[Comentários de este arquivo : amostrar com 78 texto de o Diário Gaúcho On -line publicar .em mês variar de 2013 , assunto ESPAÇO DO TRABALHADOR com foco em oportunidade de emprego ] .TEXTO 1 .<Diário Gaúcho 22 de maio de 2013 .CÁREN CECÍLIA BALDO caren . baldo @diariogaucho . com . br .três vez mais formalizar .CÁREN CECÍLIA BALDO .caren . baldo @diariogaucho . com . br .o número de microempreendedores individual triplicar em o estado e em Porto Alegre em o último dois ano . para entrevistar , estar legalizar ser um alívio .Estar formalizar ser um tendência em o Rio Grande do Sul . em dois ano , triplicar o microempreendedores individual ( MEIs ) em o Estado - e Porto Alegre seguir o mesmo linha . Enquanto , em maio de 2011 , o número ser de 55 . 976 , em o mesmo mês de este ano chegar a 173 . 334 em o RS . em o Capital , o quantidade passar de 7 . 670 para 22 . 752 em o mesmo período .Luiz já pensar em o expansão .dois ano atrás , Camila Rodrigues , 28 ano , e o marido , Marco Rodrigues , 53 ano , estar fazer um entrega em o centro quando passar por o ônibus de o linha de o Pequena Empresa - iniciativa conjunto de o Sebrae e de o Smic . entrar e decidir formalizar o pequeno negócio de venda de camiseta importar , iniciar três ano antes .- ir tão rápido que achar até estranho . em meio hora , eu já ter CNPJ - contar Camila , que comemorar o fato de poder emitir nota fiscal e o facilidade para abrir um conta em o Caixa Federal ( Cef ) .de o mesmo forma pensar o padeiro Luiz Fernando da Silva Moreira , 47 ano , que aderir a o MEI em novembro passar : .- Fico tranquilo se alguém vir me fiscalizar . ter tudo certinho .Luiz Fernando produzir em casa , desde 2011 , pão rechear . o esforço de acordar a o 2h e produzir 80 pão por dia - com recheio fazer por ele , como estrogonofe , frango e romeu e julieta - ser recompensar : .- em um mês , querer contratar alguém . e , em o ano que vir , pretender comprar um forno e um máquina para fazer o massa .Microcrédito para melhorar .para colocar seu plano em prática , o padeiro Luiz pretender pedir o Microcrédito Produtivo e Orientado , um programa federal , em parceria com estado e município , que oferecer entre R$ 100 e R$ 15 mil . o principal atrativo ser o juro : 8 % a o ano .em Porto Alegre , ser possível solicitar o crédito ver Smic . De acordo com o diretor de o Divisão de Desenvolvimento Econômico de o secretaria , Rinaldo Simões , 68 % de o atividade econômico de o cidade ser em o área de serviço : .- Cabeleireiros , barbeiro , lanchonetes , entre outro , poder pegar o empréstimo .interessar dever procurar o Smic em o Avenida Osvaldo Aranha , 308 , ou em o Camelódromo .Fique por dentro .quem ser o microempreendedor individual ( MEI ) ?- ser o pessoa que trabalhar por conta próprio e que se legalizar como pequeno empresário .- se enquadrar em o MEI aquele que faturar até R$ 60 mil por ano e não ter participação em outro empresa como sócio ou titular .- o MEI poder ter um empregar contratar que receber o salário mínimo ou o piso de o categoria .- entre o vantagem oferecer , estar o registro em o Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas ( CNPJ ) , o que facilitar o abertura de conta bancário , o pedido de empréstimo e o emissão de nota fiscal .qual profissional se enquadrar em o MEI ?- Acesse esse site e consultar - ser mais de 400 ocupação : www . portaldoempreendedor . gov . br/mei-microempreendedor-individual/atividades-permitidas .quanto ser preciso pagar ?- o MEI ser enquadrar em o Simples Nacional e ficar isento de o tributo federais ( Imposto de Renda , PIS , Cofins , IPI e CSLL ) .- o único custo de o formalizar ser o pagar mensal de R$ 33 , 90 ( INSS ) mais R$ 5 ( prestar de serviço ) ou R$ 1 ( comércio e indústria ) , por meio de carnê emitir exclusivo em o Portal de o Empreendedor . esse quantia ser atualizar anual , de acordo com o salário mínimo .- com esse contribuir , o MEI ter acesso a benefício como auxílio maternidade , auxílio doença e aposentadoria , entre outro .como eu fazer para me tornar um MEI ?- Acesse www . portaldoempreendedor . gov . br e cadastrar -se .- mais informar com o Sebrae por o telefone 0800-570-0800 .postar por : Cáren cecília baldo .categoria : empréstimo .TEXTO 2<Diário Gaúcho 28 de maio de 2013 .Dr. Trabalho : gravidez e aviso prévio .meu patrão me despedir há 20 dia , sem justa causar . não estar trabalhar durante o aviso prévio . agora , descobrir que estar grávido . ter direito a voltar a o emprego ?Juíza Julieta Pinheiro Neta - Pela lei , o período de o aviso prévio indenizado fazer parte de o contrato de trabalho , para todo o efeito . o recente lei 12 . 812/2013 , publicar em 17 de maio de este ano , prever a o mulher que engravidar durante o período de o aviso prévio indenizado o estável provisório em o emprego . assim , você ter direito a o reintegrar . Converse com seu ex-empregador , comunicar o gestação e o vontade de retornar a o trabalho .categoria : direito de o trabalhador .TEXTO 3 .<Diário gauchar 03 de junho de 2013 .curso a baixo custo : 300 vaga .o agência Profissional RH estar com inscrição abrir para seu curso de capacitar profissional até 7 de junho . o aluno receber certificar e participar de teste vocacionais , além de fazer parte de um banco de dado para novo oportunidade de emprego . o taxa ser de R$ 20 .ser 300 vaga para o curso de departamento pessoal e recurso humano , inglês , secretariado administrativo e recepção . interessar dever ir a o Rua Siqueira Campos , 1184 , sala 510 , Centro de Porto Alegre . documento necessário : cópia de o identidade e de o CPF . mais informar : 3051-6039 e 3051-6038 .categoria : curso .texto 4 .<Diário Gaúcho 05 de junho de 2013 .como chegar a o primeiro emprego .querer ganhar um livro que dar dica bem prático sobre como conseguir o primeiro emprego ? então , aproveitar o concurso cultural que o Espaço do Trabalhador estar promover .Use o sua criatividade e responder o pergunta : " qual dever ser o diferencial de um candidato para conquistar um vaga ? " . enviar sua resposta por e - mail para caren . baldo @diariogaucho . com . br até o 11h de o própxima sexta-feira , dia 7 de junho . atenção : o resposta dever ser dar em apenas um frase . o que conter mais de um frase ser desclassificar .o resposta mais criativo levar o livro " Dicas para o primeiro emprego " , de o professor Isabella Kuwer dos Santos , publicar por o Chiado Editora . com dica objetivo , o autor explicar desde como dever ser o comportar de o candidato até o tipo de roupa que ele dever vestir .categoria : concurso .texto 5 .<Diário gauchar 07 de junho de 2013 .Cáren Cecília Baldo , caren . baldo @diariogaucho . com . br .oportunidade para PCDs : ser 538 emprego .levantar fazer por o Diário Gaúcho mostrar que haver mais de 500 vaga abrir em Porto Alegre e Região Metropolitana para quem ter deficiência .Por Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .o contingente de pessoa com deficiência ( PCDs ) em o Brasil chegar a 45 , 6 milhões de habitante , de acordo com o Censo de 2010 de o IBGE . de entre esse público , o grande maioria viver em o área urbano ( 38 , 5 milhões ) . e boa parte de este pessoa estar apto para trabalhar . para dar um caminho a aquele que estar em busca de um emprego , o Espaço do Trabalhador fazer um levantar em Porto Alegre e em o Região Metropolitana e descobrir 538 oportunidade para PCDs ( conferir em o quadro abaixo ) .chance em todo o setor .um de o empresa consultar , o Guarida Imóveis , já introduzir o cultura de ter PCDs entre seu funcionário de forma a não diferenciar o candidato , um vez que o vaga estar em abrir .todo o nosso vaga ser para pessoa com e sem deficiência . o diferença é que , em o processo seletivo , candidato PCDs passar apenas por um entrevista de potencial . depois , focar em o potencial que poder ser desenvolver e , de este forma , oportunizamos o inserção de PCDs em todo o área e setor de o organização explicar o gerente de RH , Cristiane Olsson .atual , o Guarida contar com 11 PCDs contratar , distribuir em setor como contabilidade , financeiro , arquivo , locar , expedição e condomínio .conquistar o seu lugar em o mercado .Empregos PPDs .vaga : 200 .cargo : para Porto Alegre e Região Metropolitana , auxiliar administrativo , serviço geral , auxiliar financeiro , auxiliar de estocar , auxiliar de almoxarifado , motorista , auxiliar de mecânico , cobrador de ônibus , manutenção predial , vender , empacotador , repositor , call center , técnico em enfermagem , enfermeiro , porteiro , auxiliar de monitoramento , auxiliar de produção , telefonista , cozinheiro , auxiliar de biblioteca , auxiliar de farmácia , farmacêutico , recepcionista , caldeireiro , soldador .Candidate -se : enviar currículo para rh @empregoppds . com . br ou ligar para 3337-9525 .La Diversitá Assessoria .vaga : 115 .cargo : auxiliar administrativo ( São Leopoldo ) , auxiliar de produção , auxiliar de almoxarifado , recepcionista , agente de atender call center , serviço geral ( Porto Alegre ) , portaria vigilância , manipulador ( em farmácia ) , assistente de pesagem ( em farmácia ) , auxiliar de expedição , servente de escola , servente de limpeza e cozinha para escola , balconista , auxiliar de depositar , motorista com experiência em ônibus coletivo , cobrador , analista de qualidade controladoria , despachante de operação para empresa de coletivo , auxiliar de operação ( fiscalizar garagem ) , empacotador , auxiliar de abastecer , auxiliar de nutrir , enfermeiro auditor , assistente de farmácia , operador de callcenter , auxiliar de produção , auxiliar de expedição e almoxarifado , área comercial .Candidate -se : enviar currículo para recrutar @ladiversita . com . br ou ligar para ( 51 ) 3225-0404 .Pac Cobrança .vaga : 5 .cargo : recuperador de creditar e em o área de pesquisa .Candidate -se : enviar currículo para paula . melar @paconline . com . br .Egalitê .vaga : 80 .cargo : administrativo , repositor , RH apoio , telefonista , atender , produção , recepção , secretaria , estocar , central de relacionar , limpeza , assistente de loja , crediário , monitoramento , montagem , lavador ( Zona Sul ) , gestor de frota , jurídico , fiar , pintura , logística , montador mecânico , tributário , almoxarifado , testador , suporte .Candidate -se : ligar para ( 51 ) 3062-4500 .Sine Porto Alegre .vaga : 3 .cargo : almoxarife , encarregar de departamento pessoal e auxiliar de limpeza .Candidate -se : o seleção acontecer em o dia 10 , a o 14h , em o Avenida Sepúlveda , esquina com Avenida Mauá , Centro .FGTAS/Sine .vaga : 135 .cargo : advogado , analista de recurso humano , assistente administrativo , atendente de posto de gasolina , auxiliar administrativo , auxiliar de administrar , auxiliar de atender , auxiliar de limpeza , enfermeiro , fisiologia , frentista , médico , motorista de kombi , office boy , operador de telemarketing ativo e receptivo , recepcionista atendente , recepcionista secretária , servente de limpeza , técnico em radiologia , técnico gessista , vigiar .Candidate -se : ir o um de o unidade que recrutar PCDs , em Porto Alegre , em o endereço Rua José Montaury , 31 , Centro , Dr. Carlos Barbosa , 618 , Azenha , e em o Tudofácil Zona Norte , Rua Domingos Rubbo , 51 . também em Canoas , em o Rua Ipiranga , 140 .categoria : vaga .texto 6 .<Diário Gaúcho 11 de junho de 2013 .estudar de graça em o Restinga .o campus restinguir de o Instituto Federal de Educação ( IFRS ) estar com inscrição abrir até amanhã para seu vestibular . o novidade ser o curso superior de tecnologia em Gestão Desportiva e de Lazer , que oferecer 30 vaga , metade de o qual por o Sisu .também ser oferecer o curso superior de tecnologia em Análise e desenvolvimento de Sistemas e ainda haver vaga para o curso técnico em Guia de turismo em o modalidade Subsequente . o candidato dever ter o ensino médio completo .todo o capacitar de o IFRS ser gratuito . o inscrição dever ser fazer por o site www . restinguir . ifrs . edu . br . o taxa ser de R$ 50 para o curso superior e R$ 30 para o técnico . mais informar : 3247-8400 .categoria : curso .texto 7 .<Diário Gaúcho 13 de junho de 2013 .mulher encarar série de reforma em aeroporto .com carinho , como se estar cuidar de o próprio lar . ser assim que Ivone , Nega , Nina , Claitiane e Maria encarar desde segunda-feira o missão de um reforma em o aeroporto de Uruguaiana . o cinco gurias - como ele se chamar - ir escolher em o ong Mulheres em construção para o missão de dar um retoque em o terminal .criado em 2006 por Bia Kern , o entidade contar com 13 curso em diferente área de o construção , apostar em mulher que , em sua maioria , viver em situação de risco .Bia receber o convite de o empresário Rafael Bozzetto , que ganhar o licitar para o reforma de o aeroporto de Uruguaiana , Bagé , Pelotas e Porto Alegre . em todo , haver participação de mulher , nem sempre de o cinco que ir a o cidade de o fronteira com o Argentina .o necessidade de zelo em o hora de o trabalho fazer com que Rafael preferir ter um olhar feminino em o obra . precisar de um ambiente organizar , lembrar de o trabalho de o mulher em construção que conhecer o partir de um reportagem .ele ter o mesmo salário de ele .contrato assinar , hora de arrumar o mala para 45 dia de trabalho , somar a o diversão . por o serviço , o " gurias " ir receber o mesmo salário que funcionário de o sexo masculino .segundo Bia , o acordo seguir o regra de o Sindicato dos Trabalhadores de o Construção Civil , sem qualquer tipo de diferença .ele acompanhar tudo de perto . levar para abrir conta em banco , buscar em o rodoviário . ser como um mãe , ou irmão . acompanhar cada passo de sua pupilo .- já formar mais de 3 , 5 mil mulher . muito chegar em o ong sem perspectiva algum . acabar descobrir um talento e se capacitar para o mercado . O que dignificar ser o valor dar a o trabalhar - explicar Bia .a o pouco , o mulher deixar se ser exceção notável em o canteiro de obra . o número de trabalhar em o construção civil em o Rio Grande do Sul dobrar em cinco ano : passar de 4 . 703 em 2006 para 9 . 440 em 2011 , dado mais recente disponível em o Relatório Anual de Informações Sociais ( Rais ) .em o Região Metropolitana , o avanço impressionar ainda mais : 149 , 5 % , de 2 . 424 , em 2006 , para 6 . 047 , em 2011 .em Canoas , ong recrutar interessar .morador de o Bairro Guajuviras , em Canoas , poder participar de o nova turma que estar ser abrir por o ong Mulheres em Construção . ser para o curso de recuperar de Piso e Aplicação de Basalto Regular , com 80 horas-aula , três tarde por semana .o candidato dever ter interesse em trabalhar em o construção civil e não possuir experiência em o área . interessar poder se inscrever amanhã , a partir das o 15h , em frente a o Sacolão de o Rocha , e em o sábado , por o manhã , durante o Prefeitura em o Rua , que ser em o Praça Pinto Bandeira ( Avenida Santos Ferreira esquinar com Rua Osvaldo Aranha ) , Bairro Olaria .Além disso isso , o candidato poder manifestar interesse até dia 22 junto a o Coordenadoria da Mulher de Canoas ( Rua Cândido Machado , 429 , sala 201 ) , Centro . o telefone ser 3463-5794 .o projeto ser um parceria entre o ong , o prefeitura e o Construtora Riko , que pretender empregar o mulher que ter interesse .Nina reconstrói o vida .em 2007 , um divórcio deixar Alzira Nunes Teixeira sem perspectiva de futuro . Nina , como ser conhecer , ter dois filho e nenhum teto . um ano após o separar , inscrever -se para o curso de azulejista . encantar com o chance , prever com convicção : .- ir fazer o minha próprio casa .Nina conseguir emprego em o área . com um terreno em seu nome , começar a construir com sobras de obra . a o 52 ano , continuar o reforma de o seu canto , que erguer com o lição de o curso e de o vida .Ivone devorar livro .Ivone Elisabete se considerar um leitor voraz . formar em o curso de pintura em 2010 , ter entre seu livro preferir o que tratar de construção . a o 57 ano , o morador de o Bairro Niterói , em Canoas , dizer que o aprendizado ser constante em sua vida : .- gosto de estar sempre informar .casar com José Joel há 31 ano , afirmar que , em o início , o marido achar estranho o fato de ficar tanto tempo distante . mas o saudade ser suavizar por converso por o facebook e por ligar telefônico .Nega estar ligar em o internet .ai de quem o chamar por o nome . Nerci Tereza da Silva , 52 ano , preferir facilitar o coisa . Nega ser o apelido que o morador de o Guajuviras , em Canoas , adotar como identidade : .- Digo minha idade , não dizer o meu nome .Nega ser de aquele figura que falar e rir alto como pouco . certo fazer , pintar o cabelo de rosa , arrancar riso de o turma e ganhar o apelido de Barbie Girl . a o saber que ficar em um hotel com piscina e internet , o segunda opção lhe chamar mais o atenção . gostar de ficar interagir em o facebook .- ir ser um função tranquilo . ser um mulher independente - dizer .Claitiane acabar de se formar .um olhar tímido se fundar a o observação atento , de quem gostar de aprender . Claitiane Gruscke , 35 ano , ser o caçula de o turma . morador de Balneário Pinhal , formar -se pintor em o dia 1º de junho em o cidade de o litoral . com ótimo desempenho em o aula , ganhar o oportunidade de integrar o missão Uruguaiana .- não conhecer o cidade . sempre ser ótimo conhecer lugar e coisa novo - afirmar .Claitiane prestar atenção em o que fazer o companheiro experiente . ser com ele que ir aprender o rotina de trabalho . segundo o pintor , depois de o curso , o pessoa notar diferença em ele , o que o motivo ainda mais .Maria esbanjar bom humor .Maria Leal , 58 ano , ser o figuraça de o grupo . atrás de o jeito franzino e de o maquiagem leve , existir um mulher extremamente engraçar . em o preparar para o foto que acompanhar o reportagem , a o ouvir o pedido de Bia para vestir o macacão vermelho , ele emendar com rapidez : .- ser para ficar igual a o Papai Noel .Maria se formar em o turma de Balneário Pinhal . Durante o curso , receber o apoio de o família , principal de o neto . tanto que , a o lembrar de o momento de o formatura , quando receber flor de o filho , ficar com o voz embargar .postar por espaço de o trabalhador , a o 7 : 59 .texto 8 .<Diário Gaúcho 15 de junho de 2013 .mais prazo para o ProJovem .o FGTAS prorrogar , até 28 de junho , o inscrição para o curso de qualificar profissional de o Programa ProJovem Trabalhador , que oferecer 4 . 120 vaga em curso de qualificar social e profissional em 21 município gaúcho .em o Região Metropolitana , o inscrição poder ser fazer em o agência Sine de Alvorada , Canoas , Gravataí , Guaíba , Novo Hamburgo , Porto Alegre , São Leopoldo , Sapucaia do Sul e Viamão .poder participar jovem entre 18 e 29 ano , empregar , ser membro de família com renda por pessoa de até um salário mínimo ( R$ 678 ) e estar cursar ou ter concluir o ensino fundamental e médio .o jovem receber bolsa-auxílio de até R$ 600 .postar por espaço de o trabalhador , a o 12 : 33 .categoria : Anota Aí , curso .texto 9 .<Diário gauchar 17 de junho de 2013 .Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .Sete formar de se tornar um pessoa mais notável .Por Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .a o procurar por um emprego e também a o tentar mantê -lo , você precisar certificar -se de que ser notar por o empresa . experiência e habilidade não ser o único ponto que ser observar . por isso , ser importante que você mostrar que ser diferente de todo o demais e que ser o pessoa ideal para o trabalho . para isso , conferir sete maneira para se tornar um pessoa mais notável , elencadas por especialista de o Universia Brasil .1 . responder o mensagem o mais breve possível .quando receber um mensagem , ser por e - mail , telefone ou qualquer outro , responder dentro da o menor quantidade de tempo possível . ser imprescindível que perceber que você ser um pessoa que estar sempre disponível a resolver o que ir pedir . Deixar alguém esperar ser um grave erro , mesmo que você não saber como responder de imediato , procurar formular um resposta agradável .2 . deixar um mensagem efetivo .fazer explicação claro e objetivo em sua mensagem . especificar qual o motivo de o sua ligação e qual o melhor horário para retornar . evitar responder apenas com frase como " retornar o ligação " .3 . completar seu projeto dentro do o prazo .Terminar projeto dentro do o período estipular ser essencial . Caso você perceber que não ser possível finalizar algo a tempo , avisar o pessoa envolver e pedir um atraso de o prazo .4 . Administre seu e - mails com eficiência .Mantenha sua caixa de entrada sempre atualizar e retornar seu e - mails a tempo . Acumular e - mails poder fazer com que você deixar de ver o mais importante , já que esse estar esconder por outro que não ter o menor relevância . evitar spams , bloquear o endereço que tender a enviá -los com frequência .5 . ser rápido .Mostre -se um pessoa atento procurar sempre avisar assim que completar um tarefa .6 . Mostre atitude .oferecer -se para realizar todo o tarefa que você poder sempre que ter tempo disponível e certificar -se de que fazer um bom trabalho . assim , você demonstrar que ter atitude e eficácia .7 . Comunique -se .Saber como se comunicar ser de extremo importância em um emprego . Ter um bom relacionar com o pessoa fazer com que o chance de você avançar em sua carreira aumentar .postar por Cáren Cecília Baldo , a o 17 : 57 .categoria : Doutor Trabalho .texto 10 .<Diário gauchar 19 de junho de 2013 .curso de camareiro para o Restinga .amanhã e quinta-feira , estar abrir o inscrição para o curso de camareiro . o oportunidade fazer parte de o Projeto Social Restinga e Extremo Sul . o aula ser gratuito , por o manhã , durante dois mês , com tarefa teórico e prático .interessar dever se inscrever em o Escola Estadual Engenheiro Ildo Meneghetti ( Rua Eugênio Rodrigues da Silva , 4919 ) , de o 9h a o 12h e de o 14h a o 17h .para participar , ser preciso ter 18 ano , ensino fundamental concluir e ser morador de o Restinga ou Extremo-Sul . ser preciso levar cópia e original de identidade , CPF , certificar de conclusão de o ensino fundamental e comprovante de residência .mais informar : 3314-3582 .postar por espaço de o trabalhador , a o 7 : 51 .categoria : curso .texto 11 .<Diário gauchar 21 de junho de 2013 .feira com curso .o Centro de Educação São João Calábria ter , hoje , seu último dia de o feira de profissão . o evento ser voltar a estudante que ainda estar cursar o ensino fundamental ou médio , mas desejar se qualificar profissional , participar de um curso .o capacitar atender a o lei de o aprendizagem . com isso , o candidato poder ser jovem aprendiz . Durante o feira , o estudante poder participar de oficina de mecânica , chapeação , marcenaria , moda , grafite , cultura gauchar e capoeiro . O.evento ser gratuito e estar abrir de o 9h a o 17h .postar por espaço de o trabalhador , a o 8 : 00 .categoria : curso .texto 12 .<Diário gauchar 25 de junho de 2013 .Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .Sebrae-RS selecionar empresa para participar de feira internacional .Por Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .o Sebrae-RS estar com chamar público abrir para o seleção de até 20 micro e pequeno empresa e/ou produtor rural interessar em participar de dois missão internacional que ir ocorrer este ano . o feira ser o seguinte : Petróleo , Gás e Energia - Offshore Europe ( Escócia ) e feira de Anuga ( Alemanha ) .todo o detalhe de o chamada público 04/2013 poder ser obter em este site .para o feira Petroleo Gás e Energia - Offshore Europe 2013 , que ocorrer em o cidade de Aberdeen , em o Escócia , entre o dia 3 e 6 de setembro , o empreendedor dever inscrever -se e enviar o documentar exigir até o dia 3 de julho .já para o feira de Anuga , em Colônia , em o Alemanha , o prazo para o proposta ser um pouco maior : 24 de julho , ver que o evento só acontecer em outubro , entre o dia 5 e 9 .o Sebrae-RS disponibilizar apoio financeiro de 50 % de o pacote de viagem para o empresa selecionar . Além disso isso , o entidade capacitar o participante de o feira com consultorias em mercado internacional e curso sobre como aproveitar o melhor oportunidade em um missão .- paralelo a o capacitar coletivo , o entidade oferecer consultorias individual pré e pós-feira para auxiliar o empresa participante a identificar oportunidade específico em o evento , de acordo com sua necessidade e interesse - ressaltar o presidente de o Sebrae-RS , Vitor Augusto Koch .postar por Cáren Cecília Baldo , a o 13 : 14 .categoria : empreendedor .texto 13 .<Diário Gaúcho 27 de junho de 2013 .Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .empresa de TI contratar em Curitiba .Por Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .o NTT DATA no Brasil , empresa de o área de TI , anunciar o abertura de 60 oportunidade em o cidade de Curitiba , em o Paraná . o vaga ser para o fábrica de software de o empresa inaugurar em o final de 2012 .para concorrer , ser necessário ser graduar em curso de tecnologia ou afim e ter conhecer relacionar a o JavaScript , WebServices , Powerbuilder , Cobol , Mainframe e DB2 .o processo de seleção incluir avaliar de currículo , teste técnico e entrevistas técnico e comportamental . todo o fase ser eliminatória . o interessados poder enviar seu currículo por e - mail para rhselecao @nttdata . com .postar por Cáren Cecília Baldo , a o 15 : 33 .categoria : TI , Vagas .texto 14 .<Diário gauchar 29 de junho de 2013 .segunda-feira ser o dia : encontrar seu emprego em o Sine .o agência de o Sine Municipal de Porto Alegre , que ficar em o Avenida Sepúlveda , quase esquina com Avenida Mauá , em o centro , oferecer centena de vaga de emprego . conferir o lista em o quadro .empregar que estar em busca de trabalho dever comparecer a o local , de segundo a sexta-feira , de o 9h a o 17h . ser preciso apresentar carteira de trabalho , identidade e CPF .conferir o vaga .- Auxiliar operacional .- Auxiliar de transporte .- Auxiliar de serviço geral .- Auxiliar de portaria .- Auxiliar de produção .- Auxiliar de logística .- Auxiliar administrativo .- Auxiliar de cozinha .- Auxiliar de almoxarifado .- Auxiliar de compra .- Auxiliar de monitoramento .- Auxiliar financeiro .- Auxiliar de portaria .- Auxiliar de limpeza .- Auxiliar de transporte .- Atendente de balcão .- Atendente de cafeteria .- Balconista de açougue .- Cozinheiro .- Confeiteiro .- Eletricista .- encarregar de depósito .- Entregador .- Frentista .- Ferramenteira .- Instalador de toldo .- Marceneiro .- Mecânico de veículo automotores .- montador de autopeças .- Mestre de obra .- Monitor de informática .- Office-boy .- operador de caixa .- operador de loja .- Pedreiro .- Porteiro .- Recepcionista .- Serviços geral .- Servente de obra .Gravataí : oportunidade em restaurante de novo shopping .o restaurante de o rede Burger King estar com 162 vaga de emprego abrir em o Rio Grande do Sul . de este , 30 ser oportunidade para o novo shopping de Gravataí , para o função de gerente , coordenador e atendente . o demais chance ser para o cidade de Caxias do Sul e Lajeado .o interessados dever ter disponibilidade de horário , inclusive a o final de semana , e gostar de trabalhar em restaurante . para o cargo de atendente , não ser necessário ter experiência em o área , mas ser requerer que o candidato estar cursar ou ter completar o ensino médio .o aprovar em o processo seletivo passar por treinar antes de o inaugurar de o restaurante e ir trabalhar 36 hora semanal , em escala 6x1 . todo receber o seguinte benefício : valer transporte , refeição em o local , assistência médico ( após seis mês ) e plano de carreira .para se candidatar , o interessados dever comparecer a o agência Talenttus , em o Rua Chaves Barcelos , 27 , sala 601 , Centro de Porto Alegre , ou enviar currículo por e - mail para talenttus @talenttus . com . br .leitor faturar livro .sair o vencedor de o concurso cultural que dar o livro o Que Podemos Aprender Com os Gansos , de Alexandre Rangel , publicar por o editor Original . quem levar o brinde ir o leitor Cristiane Fagundes .ele responder a o pergunta " qual ser o habilidade mais importante em um profissional e por quê ? " de o seguinte maneira : ' ' ser o comunicação , que possibilitar o bom entender de sua pretensão profissional , se tornar sua maior ' arma' diante de sua carreira . ' ' .o leitor dever ligar para 3218-1654 , a partir das o 13h de segunda-feira , e combinar o entrega de o livro .chance de trabalho em rede .o rede Habib's estar com vaga abrir . ser para o seguinte cargo : ajudante de cozinha , garçom e operador de caixa - todo ir atuar em o período entre 16h e 24h20min .ser preciso ter disponibilidade de horário , inclusive a o final de semana , e idade mínimo de 18 ano .interessar dever enviar currículo por e - mail para recrutar . poa @habibs . com . br ou ligar para 9272-7196 .ser mais de 20 chance em abrir .o Planejar RH , de Cachoeirinha , estar com mais de 20 vaga em abrir . entre ele , haver oportunidade para web designer ( 5 ) , técnico de help desk ( 10 ) e técnico de informática ( 6 ) .também haver emprego em o cargo de motorista com CNH B , auxiliar de depósito , auxiliar de serviço geral , motoboy , inspetor de qualidade tridimensional , lavador de veículo com CNH B , assistente comercial e assistente administrativo .interessar dever encaminhar currículo por e - mail para vaga @planejarrh . com . br ou ligar para 3471-7083 .postar por espaço de o trabalhador , a o 18 : 15 .categoria : vaga .texto 15 .<Diário Gaúcho 01 de julho de 2013 .Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .comissão de o câmara aprovar realizar de prova de concurso em todo o capital .Por Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .o Comissão de Trabalho , de Administração e Serviço Público de o câmara de o deputado aprovar em o dia 12 de junho propor ( Projeto de Lei 2349/07 ) que obrigar organizador de concurso para órgão federais a realizar prova em todo o capital onde haver por o menos 50 inscrito .ir aprovar parecer de o relatora , deputada Andreia Zito , com substitutivo a o projeto oriundo de o senado . o texto original prever apenas o realizar de prova em capital com 50 inscrição ou mais para o cargo federais , o que passar o impressão de que o emprego oferecer por ente de direito privado integrante de o Administração Pública não se subordinar a o lei , em o avaliar de o deputada .em o substitutivo , a relatora elenca o instituição que dever realizar prova de concurso em todo o território nacional todo o administrar direto de o três poder de o união , sua autarquia e fundar , empresa público e sociedade de economia misto . o regra valer ainda para o Tribunal de Contas de União ( TCU ) e o Ministério Público .o proposta de o senado também estabelecer que , caso haver menos inscrito que o mínimo prever , o decisão sobre onde aplicar o prova dever ser tomar com base em regulamento . para Andreia Zito , esse determinação ser muito vago . por isso , seu substitutivo prever que , em esse caso , o escolha de o local de exame dever seguir o critério estabelecer em o edital .ainda conforme o texto aprovar em o Comissão de Trabalho , o inscrição ser fazer preferencial por o internet , com possibilidade de utilizar de outro forma , em o termo de o edital . o deputada destacar que , se aprovar , o projeto ir permitir o participação , em o concurso , de pessoa que não ter condição de pagar por o alto custo de passagem e hospedagem .o texto seguir para análise conclusivo de o Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania . conferir o íntegra de o proposta : PL-2349/2007 .trabalhar voluntário , não .o mesmo comissão também rejeitar o Projeto de Lei 914/07 , que permitir o utilizar de tempo de trabalho voluntário como título em concurso público . para Andreia Zito , quem perder com esse regra , caso fossar aprovar , seriar todo o sociedade , que deixar de contar com um administrar público mais eficiente e com um corpo de servir mais preparar .isso porque , conforme ressaltar , o prova de título ser utilizar em concurso para cargo de maior complexidade , com o finalidade de ajudar a selecionar o candidato melhor qualificar . como o proposta ir rejeitar em o único comissão de mérito , ele ir arquivar definitivo , pois não ir apresentar recurso para que sua tramitação continuar por o plenário .( com informar de o Agência Câmara de Notícias ) .postar por Cáren Cecília Baldo , a o 18 : 08 .categoria : concurso público .texto 16 .<Diário Gaúcho 03 de julho de 2013 .Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .TI ser o área com maior número de vaga em o país , apontar pesquisa .Por Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .o maior quantidade de posto de trabalho que demandar diploma de ensino superior abrir entre 2009 e 2012 ir para o atividade relacionar a o tecnologia de o informação . de o mais de 300 mil posto abrir em o período , 49 , 5 mil estar em esse área , o que corresponder a 16 % de o total .o dado ser de o estudo Radar : Perspectivas Profissionais - Níveis Técnico e Superior , de o Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada ( Ipea ) , divulgar hoje , 3 de julho .entre o carreira que passar a oferecer mais vago em o último ano , estar enfermagem - 27 , 2 mil - e o de relação público , de publicidade e de mercado e negócio , com 20 , 8 mil posto de trabalho . Em relação aos o ganho salarial , o Ipea constatar que o perito criminal ir o que ter o maior ganho acima da o inflação em o período analisar : o render aumentar 523 , 7 % .De acordo com o instituto , isso ser um consequência de o política de valorizar de o carreira público , o que , segundo o Ipea , poder ou não estar relacionar a o escassez de profissional em o respectiva área .depois de o perito , o profissional ligar a o administrar de serviço de segurança ir o que ter mais ganho salarial em o período apurar , totalizar 174 , 4 % . prático com o mesmo percentual de ganho apurar estar o auditor fiscal de o Previdência Social , outro carreira público que ter aumento decorrer de esse política governamental .setor privado .o Ipea observar que para o atividade de nível superior , em o setor privado , em que haver mais demanda , como tecnologia de o informação , enfermagem e relação público , o salário de admissão ir mais alto de o que o de demissão . isso , para o Ipea , demonstrar o escassez de profissional em o mercado e dar um resposta a o fenômeno de o rotativo em o Brasil , quando haver muito demissão .em compensar , também existir muitas contratações em esse período , segundo poder ser verificar , mensal , em o dado de o Cadastro Geral de Empregados e Desempregados ( Caged ) , de o Ministério do Trabalho e Emprego ( MTE ) .- para esse ocupação , poder -se prever um continuidade , em o futuro próximo , de o aumento salarial recente pois o empresa estar enfrentar dificuldade para substituir , em o mesmo condição salarial , o profissional ligar - informar o estudo .De acordo com o dado de o Ipea , o delegado de polícia ir o profissional com nível superior que ter o maior perda salarial : -64 , 4 % entre 2009 e 2012 , seguir por engenheiro ambiental , com redução de mais de o metade de o ganho real ( -52 , 6 % ) e por chefs de cozinha ( -37 , 3 % ) .nível técnico .Em relação a curso de nível técnico , os que mais abrir vaga em o período analisar estar em o setor de o saúde , como técnico e auxiliar de enfermagem , técnico em prótese ou em imobilizar ortopédico , técnico em odontologia , técnico em óptica e em optometria , e tecnologia e técnico em terapia complementar e estético .em esse área , ir criar quase 100 mil posto , 25 % de o prático 400 mil vaga abrir em atividade de nível técnico . em eletroeletrônica e fotônica profissão relacionar a o geração e a o transmissão de energia - , ir abrir quase 50 mil vaga . em área de operação comercial , pouco mais de 40 mil .- Mapas fazer a partir desses esse número ser bastante útil para formular de política que se ver diante da o decisão sobre onde estar o maior demanda por formação profissional para cada tipo de qualificar , bem como para cidadão interessar em saber onde poder haver maior quantidade de novo vaga surgir em sua profissão - avaliar o técnico responsável por o estudo de o Ipea .o maior ganho salarial entre o atividade que demandar certificar de curso técnico ser o de operador de câmera fotografia , de cinema e de televisão ( 51 , 1 % ) , seguir por o profissional de inspeção , fiscalizar e coordenação administrativo ( 41 , 6 % ) e de laboratório ( 29 , 3 % ) . o técnico em biologia , necropsia e taxidermia e apoio em pesquisa e desenvolvimento de produto ter queda de ganho em o render de -26 , 1 % , - 15 % e -9 , 3 % , respectivamente .( com informar de o Agência Brasil ) .postar por Cáren Cecília Baldo , a o 16 : 31 .categoria : Anota Aí .texto 17 .<Diário Gaúcho 05 de julho de 2013 .vaga em o Projeto Pescar .o Fundação Projeto Pescar estar com inscrição abrir . ser 20 vaga em o curso gratuito de Iniciação Pro ? ssional em Serviços Administrativos .poder participar jovem entre 16 e 19 ano , de o Zona Norte de o Capital , pertencer a família com renda de meio salário mínimo ( R$ 339 ) por pessoa e que estar cursar o partir de o sétimo série de o ensino fundamental .interessar dever se inscrever até o dia 12 de julho em o Fundação Projeto Pescar ( Avenida Sertório , 1988 , Portão 8 , Infraero ) , de o 8h a o 11h e de o 13h30min a o 17h , de segundo a sexta-feira . ser necessário apresentar documento de identidade e comprovante de residência .postar por espaço de o trabalhador , a o 7 : 49 .categoria : vaga .texto 18 .<Diário Gaúcho 09 de julho de 2013 .seleção para pessoa com deficiência .o rede Carrefour estar com processo seletivo abrir para pessoa com deficiência em Porto Alegre . haver vaga para recepcionista de caixa , repositor , balconista , agente de fiscalizar , frentista , auxiliar de drogaria , atendente de cartão e vender .o seleção acontecer em o dia 18 , a o 14h , em o Avenida Bento Gonçalves , 5050 , Bairro Partenon . o candidato que não poder comparecer a o recrutar dever enviar currículo por e - mail para inclusao @carrefour . com .postar por espaço de o trabalhador , a o 7 : 49 .categoria : pessoa com deficiência ( PCDs ) .texto 19 .<Diário Gaúcho 11 de julho de 2013 .estágio em o palma de o mão : Ciee-RS lançar aplicativo para celular .para facilitar o busca por um vaga em o mundo de o trabalho , o Centro de Integração Empresa-Escola do Rio Grande do Sul ( Ciee-RS ) disponibilizar para seu usuário o consulta de oportunidade de estágio em versão mobilar , ou seja , para celular .com o lançar de o aplicativo para smartphones ( inicial para plataforma Android e IOS ) , o estudante cadastrar em o entidade poder visualizar o oferta disponível e candidatar -se . o aplicativo ir desenvolver por o área de o TI de o Ciee-RS e por o CWI Software .para mais informar sobre o realizar de download de o aplicativo , acesse www . cieers . org . br .postar por Cáren Cecília Baldo , a o 10 : 45 .categoria : estágio .texto 20 .<Diário Gaúcho 13 de julho de 2013 .curso gratuito : 700 vaga .o Centro de Assistência Social La Salle , em Canoas , abrir inscrição em o próximo segunda-feira para 700 vaga em seu curso gratuito de quali ? cação para o ? ssional .o inscrição para curso que não ter prova de seleção ser em dia diferente de o demais . interessar que ser morador de canoa dever se inscrever de segundo a quarta-feira , de o 13h15min a o 17h15min ou de o 18h15min a o 21h30min . morador de outro cidade de o Região Metropolitana dever se inscrever em o quinta e em o sexta-feira , em o mesmo horário .quem optar por curso com prova de seleção , não importar onde mora , dever se inscrever entre segundo e sexta-feira . o candidato precisar preencher um ? cha , atestar carência , em o Rua Lajeado , 1300 , Bairro Niterói . um lista de documento ser exigir .mais informar : 3475-1702 .conferir qual ser o opção .sem prova de seleção .- Corte e Costura Básico/Malha e Moletom .- decoração de Festas e Eventos .- design de Sobrancelhas , Maquiagem e Penteados .- Marketing e Vendas .- Auxiliar de Almoxarifado .- Recursos Humanos .- Técnicas em Administração .- Turismo .- Informática Básica .- Espanhol e Inglês .- curso de artesanato ( diverso técnica ) .com prova de seleção .- Cabeleireiro Básico .- Manicure e Pedicure .- Ilustração Digital e Produção Grá ? ca .- Montagem e Con ? guração de computar .postar por espaço de o trabalhador , a o 17 : 03 .categoria : curso .texto 21 .<Diário Gaúcho 15 de julho de 2013 .Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .IBGE contratar mais de 7 mil profissional .Por Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .o Ministério do Planejamento autorizar o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ( IBGE ) a contratar mais de 7 mil profissional . o liberação ir publicar hoje , 15 de julho , em o Diário Oficial de o união .segundo o publicar , o autorizar de o 7 , 825 mil novo profissional ter caráter temporário . o contrato ter prazo de um ano , poder ser prorrogar por mais dois ano .o contratar objetivar o realizar de pesquisa econômico e sócio-demográficas . o novo profissional ser contratar por meio de processo seletivo simplificar . o texto destacar também que o despesa de o novo contrato autorizar ser cobrir por dotar orçamentário de o IBGE .( com informar de o Agência Brasil ) .postar por Cáren Cecília Baldo , a o 14 : 57 .categoria : concurso público .texto 22 .<Diário gauchar 17 de julho de 2013 .capacitar grátis/título> .Por Cáren Cecília Baldo - caren . baldo @diariogaucho . com . br .o empresa Redebrasil Gestão de Ativos , em parceria com o Escola Técnica QI de Alvorada , oferecer curso gratuito de operador de cobrança . o melhor aluno garantir vaga em o Redebrasil , localizar em o Centro de Porto Alegre .para participar , ser preciso ter ensino médio completo ou em curso . o aula acontecer de o 14h a o 18h . o inscrição dever ser fazer por meio de o telefone 3302-1955 ou por o e - mail equipe . treinar @redebrasil . com . br .postar por espaço de o trabalhador , a o 7 : 42 .categoria : curso .texto 18 .<Diário gauchar 19 de julho de 2013 .Caixa ir ampliar quadro .o Caixa Econômica Federal publicar portaria em o Diário Oficial de o união , informar que haver aumento de 9 . 873 funcionário em o banco estatal até 2015 - em 2014 poder ser acrescer 4 . 850 empregados , e em 2015 , 5 . 023 servir .estar contabilizar , além dos o empregados efetivo ingressantes por concurso público , o empregados que possuir cargo , emprego ou função comissionar , o que estar ceder a outro órgão , o requisitar de outro órgão e o que estar afastar por doença , acidente de trabalho ou qualquer outro razão .o Caixa informar ainda que esse vaga acrescentar a o quadro de pessoal poder ser preencher por o aprovar em concurso público cujo validade ainda estar em vigor .postar por : Diário gauchar a o 12 : 00hs .categoria : concuros .texto 19 .<Diário Gaúcho 22 de julho de 2013 .Rapidinhas .Rapidinhas .EXTENSÃO - o Faculdade Senac Porto Alegre oferecer diverso opção de curso de extensão em o área de gestão , moda , comunicação , idioma , turismo e informática . o matrícula poder ser realizar em o faculdade , em o Rua Coronel Genuíno , 130 . informar por o telefone .( 51 ) 3022-1044 ou em o site www . senacrs . com . br/faculdadesenacpoa .GESTÃO - o Personal Invest realizar o curso Gestão Financeira e Fluxo de Caixa em o dia 7 e 8 de agosto , de o 19h a o 22h , ou dia 10 de agosto , de o 9h a o 16h . Inscrições por o site www . personalinvest . com . br ou por o telefone ( 51 ) 3019-3183 .postar por : Diário gauchar a o 11horas .categoria : curso .texto 20 .<Diário gauchar 24 de julho de 2013 .vaga em farmácia .o Panvel Farmácias estar com oportunidade de emprego . ser mais de 50 vaga para farmacêutico em o setor varejista em o RS , em SC e em o PR .interessar dever entrar em contato por o e - mail selecaofarma @panvel . com . br ou por o fone ( 51 ) 3218-9591 .o Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico ( SMDE ) de Canoas informar que estar abrir o inscrição para o curso gratuito de recepcionista . o aula começar hoje e seguir em o sexta-feira e em o dia 30 de julho e 1º de agosto , de o 14h a o 16h em o Subprefeitura Sudoeste Rio Branco , Rua Edgar Fritz Muller , 430 .o público-alvo ser jovem a partir dos o 14 ano e o curso ter emissão de certificado em o local .o Brasil criar 826 . 168 novo posto formal de trabalho em o primeiro semestre de este ano . o dado , revelar ontem por o Ministério do Trabalho e Emprego , com base em o Cadastro Geral de Empregados e Desempregados ( Caged ) , representar um queda de 21 , 1 % frente ao o mesmo período de 2012 , quando ir abrir 1 , 04 milhão de vaga .ser o pior resultado para o período desde 2009 , quando ir criar 397 . 936 emprego com carteira assinar . em junho , em o entanto , haver alta em o vaga formal : ir 123 . 836 em o mês , acima dos o 120 . 440 posto criar em junho de 2012 .o número de criação de emprego formal de o acumular de este ano , e de igual período de o último ano , ir ajustar para incorporar o informar enviar por o empresa fora do o prazo ( até o mês de maio ) . o dado de junho ainda ser considerar sem ajuste .Medidas de estímulo .o queda em o criação de emprego formal acontecer em um momento em o qual o crise financeiro internacional ainda ter mostrar efeito em o Europa , a o mesmo tempo em que o China ter registrado expansão inferior a o último ano .em o Brasil , o governo adotar um série de medidas para tentar estimular o economia em o ano passar , com reflexos em 2013 , como o desoneração de o folha de pagar .já em o estado , haver aumento em o oferta .o saldo de geração de emprego formal em o Região Metropolitana de Porto Alegre em o primeiro semestre de o ano ficar em 28 , 1 mil , em o série com ajuste . segundo o dado de o Caged , o Capital gauchar só perder para São Paulo ( 93 , 8 mil ) e Rio de Janeiro ( 29 , 3 mil ) . apenas em junho , ir criar 1 . 650 novo vaga .serviço , comércio e construção em alta .em o estado , ir criar 79 , 8 mil vaga formal em o primeiros seis mês de o ano ( com ajuste ) . o resultado superar em 3 , 07 % o número de o mesmo período de 2012 .em junho , ir gerar 3 , 3 mil emprego celetistas em o Rio Grande do Sul , um aumento de 0 , 12 % em relação ao o mês anterior . o resultado ir puxar , principal , por o setor de serviço , Construção Civil e Comércio .postar por espaço de o trabalhador , a o 8 : 35 .categoria : economia .texto 21 .<Diário Gaúcho 26 de julho de 2013 .Escola de o Varejo para jovem .o Escola Social do Varejo , de o Instituto Walmart , em parceria com o Instituto Aliança e o Pão dos Pobres , forma 50 jovem , entre 16 e 24 ano . o formatura ser amanhã , em o Pão dos Pobres ( Rua da República , 801 , Bairro Cidade Baixa ) , a o 19h , e o meta ser que 80 % ser inserir em o mercado de trabalho .desde o início de o projeto , em 2010 , já ir formar cerca de 4 , 5 mil jovem em seis estado : Rio Grande do Sul , Paraná , São Paulo , Pernambuco , Bahia e Ceará . em agosto , abrir inscrição para mais dois turma , com conclusão prever para dezembro de este ano . informar por o telefone 3224-0296 , e - mail esvpars@gmail . com ou www . facebook . com/esvpoa .postar por espaço de o trabalhador , 10 : 00hs .categoria : curso .texto 22 .<Diário gauchar 29 de julho de 2013 .concurso público .BRIGADA MILITAR DO RS .vaga : 500 soldado temporário .Níveis : ensino fundamental , certificar de reservista de 1ª ou 2ª categoria ou certificado de situação militar ( oficial R2 ) e estar em dia com o obrigar eleitoral .Salário : não divulgar .prazo : 31 de julho .Taxa : R$ 36 , 10 .inscrição : www . brigadamilitar . rs . gov . br .FUNDAÇÃO DE SAÚDE PÚBLICA DE NOVO HAMBURGO .cargo e vaga : auxiliar de nutrir , agente de atender , agente de oficina terapêutico , assistente administrativo , atendente de farmácia , auxiliar de imobilizar ortopédico , condutor ambulância/Samu , visitador de o programa Pim , assistente de laboratório , técnico de enfermagem , técnico em contabilidade , técnico em nutrir , técnico em radiologia , técnico em saúde bucal , técnico em segurança de o trabalho , técnico em manutenção eletrônico , administrar , advogado , analista de gestão de o trabalho , analista de laboratório , arquiteto , assistente social , contador , educador físico , enfermeiro , enfermeiro de o trabalho , enfermeiro de saúde coletivo , engenheiro de segurança de o trabalho , farmacêutico , fisioterapeuta , fonoaudiólogo , monitor de o programa PIM , nutricionista , psicologia , odontologia , tecnologia em radiologia , terapeuta ocupacional e terapeuta psicossocial em o área musicoterapia ( 221 + CR ) .Níveis : fundamental , médio/técnico e superior .Salários : de R$ 759 , 68 aR$ 4 . 108 , 42 .prazo : 4 de agosto .Taxa : de R$ 31 a R$ 76 .postar por espaço de o trabalhador , 09 : 00hs .categoria : concurso .texto 23 .<Diário Gaúcho 31 de julho de 2013 .bolsa para o FGV em o Rio de Janeiro .o Escola Brasileira de Administração Pública e de empresa de o Fundação Getulio Vargas ( Ebape/FGV ) , em o Rio de Janeiro , ir selecionar aluno de o rede público de ensino para cursar de graça a faculdade . Além da o isenção de mensalidade , o aluno não precisar pagar o demais taxa escolar e ainda ter alimentar gratuito em o restaurante de o FGV .para obter o bolsa , o estudante precisar provar que cursar o ensino médio em o rede público . o falta de recurso para financiar o curso dever ser comprovar através de o apresentar de o Imposto de Renda de o responsável por o aluno . o iniciativa fazer parte de o projeto de formular de o curso que , entre outro aspecto , buscar atrair talento de todo o canto de o país .Além da o bolsa Ebape/Social , o escola disponibilizar , por meio de o Fundo de Bolsas de o FGV , o Bolsa Restituível ( que exigir ressarcimento ) e o Bolsa Mérito , que isentar o aluno de qualquer pagar e ser conceder em função de o classificação em o vestibular .o inscrição para o vestibular de o FGV já estar abrir e poder ser fazer até o dia 30 de setembro por o site www . fgv . br/vestibular ou por o página de o FGV em o Facebook . o aluno de o rede público de o Rio de Janeiro ter até o dia 23 de setembro para solicitar o isenção de o taxa de inscrição , mediante comprovar por documento . o prova ser em o dia 20 de outubro .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : curso , ensino .texto 24 .<Diário Gaúcho 02 de agosto de 2013 .Anota Aí .vetar transformação de cargo de o IBGE em carreira de estado .o presidente Dilma Rousseff vetar projeto de lei que transformar o cargo efetivo de o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ( IBGE ) em carreira de estado . o proposta ( PLS 392/2008 ) , de o senador Cristovam Buarque ( PDT-DF ) , ir aprovar em o senado em 2009 e confirmar por o câmara de o deputado em julho .De acordo com o veto ( VET 28/2013 ) , o modificação por meio de projeto de o senado invadir o competência de o presidente de o república para propor lei que tratar de questão relativo a servir público de o união .Além disso isso , Dilma Rousseff apontar violar de o art. 247 de o constituição , que dever ser interpretar restritivo quanto às o atividade exclusivo de estado , limitar o atividade legislativo com base em o atribuir de o cargo efetivo , não quanto a o órgão de exercício de o atividade de o servir . " .o veto passar a integrar o lista de veto que ser examinar por o congresso de acordo com novo regra definir em julho . o principal ser o previsão de que , após receber , o veto dever ser votar em o prazo de 30 dia , provocar o trancar de o pauta caso isso não ocorrer .( com informar de o Agência Senado ) .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 25 .<Diário Gaúcho 05 de agosto de 2013 .Sisutec ir oferecer quase 240 mil vaga em curso técnico .o Sistema de Seleção Unificada de o Educação Profissional e Tecnológica ( Sisutec ) ir oferecer 239 . 792 vaga gratuito em curso técnico . o inscrição estar abrir de amanhã , 6 de agosto , até 12 de agosto . o seleção de o aluno ser fazer de acordo com o nota em o Exame Nacional de o Ensino Médio ( Enem ) . em esse seleção , ser usar o nota de o Enem 2012 .o candidato a o vaga dever ter concluir o ensino médio . de o total de vaga , 85 % ser destinar a quem cursar o ensino médio em o rede público ou em o rede privado , em o condição de bolsa integral . o vaga ser ofertar em instituição de o rede público , privado e de o Sistema S. o curso ter de um a dois ano de durar , com carga horário entre 800 e 1 . 200 horas-aula . A partir deste este mês , haver o início de o aula , de acordo com o Ministério da Educação .Mercadante dizer que o oferta de ensino técnico profissionalizar ser um alternativa para o estudante que não ir ingressar em o ensino superior e para quem já estar em o mercado de trabalho e querer se especializar : .quem já estar em o mercado de trabalho saber que , se fazer o curso , crescer mais rápido , melhora o salário e o carreira . outro que querer entrar em o mercado de trabalho ter um excelente opção .o curso com maior oferta de vaga ser o ligar a o tecnologia de o informação , saúde e área industrial . liderar o lista o de técnico em informática ( 23 mil ) , técnico em enfermagem ( 14 mil ) , técnico em logística ( 13 mil ) , técnico em segurança de o trabalho ( 13 mil ) e técnico em rede de computar ( 11 mil ) . o estado onde haver maior oferta ser São Paulo ( 76 mil ) , Pernambuco ( 40 mil ) , Minas Gerais ( 27 mil ) , Paraná ( 17 mil ) e o Distrito Federal ( 8 mil ) .o maior oferta de vaga ser em instituição privado , que ir selecionar de acordo com o desempenho em o avaliar de o qualidade de o instituição e de o curso .a exemplo de o Sistema de Seleção Unificada ( Sisu ) , o oferta de vaga e o seleção de o inscrito ser fazer por um sistema informatizar . o inscrição terminar em o dia 12 de agosto e o resultado de o primeira chamada ser divulgar em o dia 14 , com matrícula em o dia 15 e 16 de agosto .o Sisutec ser um modalidade de o Programa Nacional de acesso a o Ensino Técnico e Emprego ( Pronatec ) , criar em 2011 com o objetivo de ampliar o oferta de curso de educar profissional e tecnológico .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : curso .texto 26 .<Diário gauchar 07 de agosto de 2013 .seleção para 450 vaga em Porto Alegre .o Contax selecionar profissional para 450 vaga em Porto Alegre , todo para o cargo de atendente de contact center .para se candidatar , ser preciso ter pelo menos 18 ano , ensino médio completo , boa comunicação verbal e conhecer básico de informática . como o empresa oferecer treinar , não ser necessário experiência .o currículo poder ser enviar por o site www . euescolhoacontax . com . br ou por o correio , para Travessa São José , 455 , Navegantes .postar por : Diário gauchar a o 09 : 00hs .categoria : vaga .texto 27 .<Diário Gaúcho 09 de agosto de 2013 .Polícia Civil divulgar local de o prova .o academia de Polícia Civil ( Acadepol ) divulgar o informar sobre data e local de o prova de capacitar intelectual para o concurso público de o instituição . todo o candidato inscrito a o carreira de escrivão e de inspetor de polícia já estar convocar .o edital 011-2013 estar publicar em o íntegra em o Diário Oficial de o dia 8 de agosto . o indicação de o local de o prova e demais informar atualizar estar disponível aqui .postar por : Diário gauchar a o 09 : 00hs .categoria : concurso .texto 28 .<Diário gauchar 10 de agosto de 2013 .Garçons : celebrar e cerca de 15 mil vaga .em este domingo , 11 de agosto , se comemorar o dia de um profissional essencial em o linha de frente de o atender e que estar em falta em o mercado : o garçom . segundo pesquisa fazer por o sindicato de o Hotelaria e Gastronomia em Porto Alegre ( Sindpoa ) , haver cerca de 15 mil vago em abrir em o área em o Capital e em o Região Metropolitana .quem trazer o dado ser o professor de o curso de garçom em o Sindpoa e em o Senac Edison Vanderlei dos Santos Dias , 48 ano de idade e 30 de atender a o cliente . com o experiência também de coordenar um equipe de garçons em sua empresa de evento , ele explicar porque considerar o profissão apaixonar : .  Usar o técnica que se aprender , fazer um belo serviço de vinho , servir o comida , proporcionar um atender prazeroso a o cliente ser um momento muito especial .Edison contar que seu aluno chegar a ser abordar em o intervalo de o curso por empresário em busca de mão de obra . o professor relatar ainda receber entre quatro e cinco ligar por dia com pedido de indicar de trabalhar para restaurante e hotel .em o avaliar que fazer de o mercado de trabalho , Edison apontar que o principal dificuldade encontrar por o empregar ser o falta de comprometer e o resistência em trabalhar a o final de semana e feriar . quem se dispor a investir em o área garantir um salário de R$ 700 mais comissão , que poder chegar a um renda mensal de R$ 1 , 2 mil por entre seis e oito hora de trabalho diário .de auxiliar a supervisor .Luiz Alberto Jardim Claussen , 34 ano , trabalhar como segurança , fazer bico , quando receber um proposta para entrar em o área de gastronomia .em agosto de 2007 , então , começar como auxiliar de garçom em o restaurante Dado Bier , em Porto Alegre . seguir um caminho de sucesso , tornar -se garçom e , para ser promover a supervisor de atender , ter de fazer um curso . ir então que virar aluno de o professor Edison , completar o capacitar em 2010 .hoje , ser responsável por treinar o garçons de o Dado Garden Grill , em o shopping Praia de Belas .  ir de aprendiz a professor . agora , estar cursar administrar de empresa , querer crescer ainda mais   revelar .O que ser preciso para ser garçom : .- Gostar de o que fazer , em primeiro lugar .- Ter afinidade com atender a o público .- Possuir bom conhecer técnico .- Dispor -se a trabalhar em horário em que o outro estar de folga , como a o noite e a o final de semana e feriar .curso e emprego .- o Senac oferecer curso gratuito ver Pronatec e outro , pago . informar -se em o site http : //portal . senacrs . com . br/site/pronatec . asp .- o Sindpoa ter um banco de emprego e também realizar curso . mais informar por o telefone 3225-3300 . o endereço de o entidade ser Rua Doutor Barros Cassal , 180 , sala 801 , Bairro Floresta , em o Capital .postar por : Lisiane Lisboa-LisianeLisboa @DiárioGaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 29 .<Diário Gaúcho 12 de agosto de 2013 .organizar ser mais generoso , enquanto bagunceiros ter mais criatividade , dizer pesquisa .sua mesa ser organizar , com pasta e papel bem alinhar e caneta em o lugar certo ? ou parecer mais que um loja de material de escritório jogar tudo sobre o sua mesa ? psicologia americano resolver investigar o que o estado de o seu local de trabalho poder dizer sobre você .depois de simular diferente condição de trabalho , em que o participante preencher questionário e ir analisar por seu comportar , o pesquisar de o Universidade de Minnesota , em o Estados Unidos , chegar o um conclusão . o pessoa que trabalhar em mesa limpo e arrumar tender a se conformar com o convenção , ter um dieta saudável e ser mais generoso , em comparação a o colega que possuir mesa bagunçadas .mas se aquele que trabalhar em mesa limpo tender a ser conformista , o que significar quando o espaço de trabalho ser ordenar , com papel e material de escritório espalhar aleatório ? esse desorganizar também promover o pensar criativo e estimular novo ideia , dizer o pesquisar .organizar e saudável .para o estudo , publicar em o periódico Psychological Science , o participante ir convidar a preencher um questionário , tanto em um escritório organizar quanto em um todo ordenado . ele também ir convidar a fazer doar para o caridade e a pegar um maçã ou chocolate quando sair de o sala .O que o pesquisar descobrir ir que aquele que completar o tarefa em um sala limpo fazer doar mais generoso e ser mais propenso a escolher o lanche saudável em vez de o chocolate , se comparar a aquele que preencher o formulário em o ambiente mais desorganizar . mas , quando o pesquisar pedir para que o grupo debater novo uso para bola de pingar pongue , o ideia vir de o sala bagunçada ir classificar como o mais interessante e criativo , em comparação a aquele que sair de o área de trabalho mais organizar , observar o estudo .- Estar em um sala bagunçada levar o algo que o empresa , indústria e sociedade querer mais : o criatividade dizer Kathleen Vohs , autor principal de o estudo .Libertos de o convencional .de o mesmo forma , quando dar a opção de escolha entre um novo produto e um já estabelecer em o mercado , o pessoa de o sala mais desorganizar estar mais inclinar a dar um chance a o novo produto . Mais uma vez sinalizar que o ambiente ordenar poder ajudar o pessoa a se libertar de o convencionalidade .- o ambiente ordenar parecer inspirar o libertar de o tradição , que poder gerar novo percepções . o ambiente organizar , por outro lado , incentivar o convenção e o jogar mais seguro dizer Kathleen .em defesa de o pessoa mais desorganizar e bagunceiras , algum de o mente mais criativo e brilhante também ser conhecer por ser notório confuso , incluir Sigmund Freud , Abraham Lincoln e Albert Einstein , que dizer certo vez : se um mesa cheio ser um sinal de um mente confuso , de que , então , ser sinal um mesa vazio ?ler mais : .Mais de 80 % dizer não acessar rede social durante o trabalho , apontar pesquisa .pesquisa mostrar que mais de o metade de o trabalhar estar insatisfeito com seu emprego atual .consumir acima dos o 40 ano ser mais inadimplentes , revelar pesquisa .evitar engordar enquanto trabalhar .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : pesquisa .texto 30 .<Diário Gaúcho 14 de agosto de 2013 .oportunidade em laboratório .o CMC Recursos Humanos estar com vaga abrir para o Laboratório Weinmman . o oportunidade ser para diversas unidade de o empresa em Porto Alegre .ser 12 emprego como técnico em enfermagem coletador . interessar dever ter o curso técnico em enfermagem completo , experiência em coleta de sangue e Coren ativo .o candidato dever encaminhar o currículo por e - mail para recruta @cmcrh . com . br .ler mais : .oportunidade de emprego em o Região Metropolitana .chance em o área de enfermagem .chance em Porto Alegre .oportunidade em o Região Metropolitana .categoria : vaga .Tags : Emprego , Laboratório , Vagas , Weinmman .postar por : Michele Vaz Pradella-Michele Vaz Pradella @DiárioGaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 31 .<Diário gauchar 16 de agosto de 2013 .vaga em indústria .vaga em indústria .o indústria de esquadrias de alumínio Aludmax , em o Bairro Partenon , estar recrutar 22 profissional . ser para o função de auxiliar de colocar de esquadrias em obra ( 12 ) e revisão de acabar ( 10 ) .interessar dever ter ensino fundamental completo e vontade de aprender um profissão . o empresa oferecer treinar e plano de carreira .para concorrer , enviar currículo por e - mail para recursoshumanos @aludmax . com . br ou entre em contato por o telefone 3336-2003 .ler mais : .em o país : 3 mil vaga para rede de lanchonetes .Dez vago em o indústria .oportunidade em o indústria .vaga em telemarketing chegar a 200 .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 32 .<Diário Gaúcho 18 de agosto de 2013 .curso de gestão de salão de beleza estar com inscrição abrir .o crescer de o área de o beleza ter despertar o sonho de abrir seu próprio negócio em muito profissional de este ramo . o índice de novo salão de beleza que iniciar sua atividade ser tão grande quanto o número de estabelecer que fechar o porta , segundo o professor de o Senac Centro Histórico Rogério Araujo . para ajudar a reverter este projeção negativo , o escola estar com inscrição abrir para o curso Gestão de Salões de Beleza , cujo aula começar em o terça-feira , 20 de agosto .o professor classificar o falta de preparo de o profissional e planejamento de o negócio como o principal fato que poder prejudicar o gestão de o estética .- Administrar um salão de beleza significar administrar pessoa , cliente , fornecedor , o financeiro , o marketing e muito outro peculiaridade que demandar destreza e conhecer . o empreendedor dever conhecer o bairro em que ir atuar , conhecer seu concorrente , seu preço , perfil de o cliente , que produto ir oferecer . mas , acima de tudo , conhecer o dificuldade e oportunidade de o segmento de o beleza explicar .o curso promover por o Senac Centro Histórico desenvolver conhecer para o controle financeiro , ação de marketing , utilizar de o mecanismo de controle e de gestão de o negócio . o capacitar ser ministrar a o terçar , quinta e sexta-feira , de o 19h a o 21h30min .o custo total ser de R$ 420 , poder ser parcelado . para comerciante , haver desconto . mais informar aqui ou por o telefone ( 51 ) 3226-2883 .o escola ser focar em o desenvolvimento de profissional de o área de o beleza e estar localizar em o Rua Júlio de Castilhos , 235 ( em o interior de o Camelódromo ) .ler mais : .feira de beleza com inscrição abrir .aberta inscrição para curso cuidar de idoso .curso de cabeleireiro em o Senac : último dia de inscrição .Anota aí .Tags : administrar , administrar , Aula , beleza , Camelódromo , Centro , curso , custo , escola , gestão , Gestão de Salões de Beleza , pago , Pop Center , porto alegre , salão de beleza , Senac , Senac Centro Histórico , valor .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : curso .texto 33 .<Diário Gaúcho 20 de agosto de 2013 .CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .Fila para vaga em o Expointer .o menos de um semana de o início de o feira , em esteio , 750 oportunidade de trabalho temporário ainda estar em abrir . ontem , fila formar -se em o local .o inscrição ainda nem estar aberta , mas o fila já se formar em frente a o portão 6 de o Parque de Exposições Assis Brasil , em esteio , em o início de o manhã de ontem . ser dezenas de pessoa que querer concorrer o vaga que estar ser abrir para o atividade de apoio a o Expointer de este ano , que começar em o próximo sábado .com o prazo apertar devido o diverso discussão judiciais quanto aos o resultados de o concorrência , o empresa precisar de o mão de obra o quanto antes .- já estar com algum trabalhar em o parque , mas precisar de mais 500 até quarta-feira explicar o advogado de o Laboral Serviços Terceirizados , Fernando Zysko .o empresa ganhar três concorrência para o contratar de temporário : o equipe que cuidar de software e hardwares em o catracas de acesso a o feira e o de o limpeza predial , cujo vaga já estar fechar , além da o limpeza urbano . este último ser o que estar com 500 vaga em abrir .-Bilheteria requerer experiência .o limpeza de sanitários , com 80 vaga também já preencher , ficar a cargo de o agência Personalité . o Tedesco , que cuidar de o vigilância , ainda estar com recrutar anunciar em frente a o portão 7 . e o pessoal para bilheteria , orientador de catracas , de cancela e de o filas de o estacionar começar ontem a ser selecionar por o agência Job RH . ser , o o todo , 250 vaga .- apenas para o função de bilheteria ser necessário que o candidato ter experiência em o área . para o demais cargo , oferecer treinar afirmar o chefe operacional de o Job RH , Athauana Duarte dos Santos .- Concorra a o vaga .- para o limpeza urbano , procurar o portão 7 e peça para falar com Júlio , de o Laboral , de o 7h a o 0h . Atente que quem ir assumir esse área dever ter bastante disposição , pois ser entre oito e dez hora diário em pé , varrer rua . o salário para 30 dia ser de R$ 708 , 31 , mais insalubridade e refeição .- para bilheterias e orientador , o seleção ser fazer em o portão 6 , em horário comercial . o Job RH não divulgar o valor de o salário .- Atenção : leve carteira de trabalho , de identidade , CPF e comprovante de residência .-Fala , povo !em o início de o tarde de ontem , o fila ser grande em frente a o portão 6 . o pessoa esperar por o abertura de o seleção de o Job RH , prever para o 15h .- chegar a o 10h . estar empregar e em busca de um extra .Clenilda Oliveira , 45 ano , cozinheiro , de Canoas .- vir aqui vários dia . hoje , chegar a o 5h30min . Trouxe até lanche porque ir demorar .Fernanda de o Maia , 21 ano , cabeleireiro , de esteio .- dizer que valer o pena , pois nove dia dar o mesmo valor de um mês .Daiane Guilarde , 21 ano , operador de telemarketing , de esteio .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 34 .<Diário Gaúcho 22 de agosto de 2013 .: CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .Porto Alegre ter menor desemprego de o país em julho .com um taxa de 3 , 7 % , Porto Alegre manter o pôr de região metropolitano com menor desemprego de o país em julho . o pesquisa Mensal de Emprego ( PME ) de o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ( IBGE ) , divulgar em este quinta-feira , dia 22 , apontar um leve queda em o índice em o comparação com junho ( 3 , 9 % ) e também em relação ao o mesmo mês de o ano passar ( 3 , 8 % ) . o população sem emprego em o região metropolitano de o capital gauchar ser de aproximadamente 74 mil pessoa .em o comparação com junho , o ocupação em o indústria crescer 5 , 4 % e o construção apresentar redução de 8 , 8 % . o demais grupo de atividade ficar estável . já o render médio de o trabalhar de Porto Alegre ficar em R$ 1 . 856 , 70 em julho , redução de 0 , 8 % em o comparação com o mês anterior e alto de 5 , 2 % em o ano . em o mês , somente o trabalhar por conta próprio registraram redução em seu render ( 4 , 6 % ) . o render médio real de o demais trabalhar apresentar crescer , com destaque para o render de o empregados sem carteira em o setor privado ( 9 , 1 % ) .em o seis região metropolitano que compor o pesquisa de o IBGE , o taxa de desemprego ficar em 5 , 6 % em o mês , abaixo de o 6 % registrados em junho . o número de trabalhar ocupar ficar em 1 , 4 milhão e o população ocupar chegar a 23 , 1 milhões . o trabalhar com carteira assinar em o setor privado ser 11 , 6 milhões e o render real atual ficar em R$ 1 . 848 , 40 .( com informar de Zero Hora ) .Tags : desemprego , Emprego , ibge , menor , mensal , PED , pesquisa , porto alegre , Região Metropolitana , taxa .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 35 .<Diário gauchar 24 de agosto de 2013 .recrutar ser em hotel .o AST Facilities realizar um mutirão para seleção de novo profissional para 70 vaga como auxiliar de serviço geral . o interessados dever ir a o Hotel Express Mauá ( Avenida Júlio de Castilhos , 342 ) , em o segunda-feira , de o 8h a o 17h , em Porto Alegre .com remuneração de R$ 708 , 31 , mais R$ 141 de insalubridade , o oportunidade incluir outro benefício . outro informar poder ser obter por o telefone 3254-840 .postar por : Michele Vaz Pradella-Michele Vaz Pradella @DiárioGaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 36 .<Diário Gaúcho 28 d agosto de 2013 .cinco razão que levar alguém a odiar o chefe .cinco razão que levar alguém a odiar o chefe .quem nunca ouvir alguém reclamar de o chefe ? e quem não saber que , quanto mais difícil ser esse tipo de convivência , mais agradar o ambiente de trabalho se tornar ? o questão ser : como impedir que esse problema surgir ?o revista Pequenas Empresas & Grandes Negócios ouvir o consultor de treinar e avaliar psicológico José Henrique Pontes de Camargo , diretor de o Elithe RH , que contar qual ser o erro mais comum cometer por o gestor . Evitar esse atitude ser um bom começo .1 . não conhecer o equipe .para ser um bom líder , ser preciso conhecer o próprio time .- não olhar para o funcionário e não saber identificar o indivíduo ser um pecado terrível , porque causar mal - estar em o pessoa dizer Camargo .segundo ele , o chefe dever entender que cada um ter um perfil psicológico diferente , definir por fator como histórico familiar e religião : .- o líder ter que observar tudo e conversar com o colaborar para conhecê -los melhor . a o vez , até um piada fazer sem pensar poder ofender algum pessoa .2 . Acreditar que poder fazer o que querer .Ser chefe não lhe dar o direito de fazer o que bem entender . Marcar reunião em o fim de o expediente ou a o final de semana , por exemplo , poder atrapalhar o rotina de o funcionário , e o gestor precisar levar em considerar que o pessoa ter um vida fora do o trabalho . Colocar meta impossível de ser alcançar também ser um mau hábito , afirmar Camargo , que também criticar chefe que não distribuir o tarefa de forma igualitário e que não fornecer feedback .3 . não ouvir o funcionário .- um de o pior chefe ser o arrogante , que subir em o salto e não escutar o pessoa afirmar o consultor .ser função de um líder estar sempre abrir a ouvir o equipe , mesmo que o ideia não poder ser aproveitar : .- chefe que só falar se sentar o máximo em o reunião , enquanto fazer sua apresentar . mas ele não enxergar que o liderar não gostar de isso .4 . Agir de maneira justo .outro coisa que prejudicar muito o imagem de o chefe junto a o funcionário : portar -se de modo tendencioso .- algum líder costumar ter seu querido em o equipe . ser preciso saber lidar com isso para ser justo recomendar Camargo .Por exemplo : o punir por erro dever ser aplicar a todo inclusive a o favorito .- para conquistar o respeito de o grupo , o chefe dever tratar todo de maneira igual , o que ser difícil quando se ter preferência afirmar o consultor .5 . Achar que fazer parte de o turma .- o poder ser solitário ensinar Camargo .Ou seja , não ser recomendar que o chefe se convidar para tomar aquele chope com o equipe a o fim de o expediente : .- Claro que , se ir só um vez , para comemorar algum meta alcançar , tudo bem . mas ele não poder se inserir em todo o programa de o funcionário .segundo o consultor , o chefe poder sim ter esse tipo de relacionar fora do o trabalho , mas com outro chefe . afinal , quem dizer que liderar ser fácil ?postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : anotar aí .texto 37 .<Diário Gaúcho 30 de agosto de 2013 .emprego em o setor de serviço .o Grupo Riversides estar com vaga abrir em seu restaurante . o oportunidade ser para hostess ( 2 ) , caixa ( 2 ) , garçom ( 7 ) , líder de cozinha ( 2 ) , sushiman ( 3 ) , passador ( 6 ) , copeiro ( 2 ) , estoquista ( 3 ) , manobrista ( 3 ) , portaria ( 3 ) , auxiliar de cozinha ( 7 ) e auxiliar de serviço geral ( 5 ) .interessar dever ir a o Rua Irmão Francisco , 260 , Bairro Humaitá , em o Capital ( próximo a o estação Farrapos de o trensurb ) , a o segunda-feira , ou enviar currículo para patricia@riversides . com . br .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 38 .<Diário Gaúcho 02 de setembro de 2013 .concurso público com inscrição abrir .- INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL ( INSS ) .vaga e cargo : 300 em todo o país para analista de o seguro social ( formação em estatística , administrar , ciência contábeis , direito , engenharia civil , engenharia mecânico , engenharia elétrico , engenharia de telecomunicação , engenharia com especialização em segurança de o trabalho , arquitetura , tecnologia de o informação , terapia ocupacional , pedagogia , psicologia , comunicação social ( jornalismo e publicidade e propaganda ) , fisioterapia e letra .Nível : superior .Salário : R$ 7 . 147 , 12 .prazo : 13 de setembro .Taxa : R$ 67 , 21 .inscrição : www . funrio . org . br .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : concurso .texto 39 .<Diário Gaúcho 04 de setembro de 2013 .Dr. Trabalho : férias .quem escolher meu período de férias : eu ou o meu patrão ? Faço esse pergunta porque nunca me dar o opção de escolher o mês de o minha férias e sempre ser avisar com pouco tempo de antecedência . querer visitar minha família em o Interior e gostar de me programar .Juíza Julieta Pinheiro Neta  Caro leitor , ser obrigação de o empregar comunicar o período de concessão de o férias , por escrito , a o empregar , com antecedência de , em o mínimo , 30 dia . Porém , o época de gozo de o férias ser o escolher por o patrão , conforme ir melhor para o seu interesse . haver dois exceção em o lei para : 1 ) o empregar estudante , que ter direito a coincidir o férias de o trabalho com o férias escolar , e .2 ) o membro de o mesmo família que trabalhar em o mesmo empresa , o qual , se querer e se de isto não resultar prejuízo para o serviço , poder tirar o férias em o mesmo período . Converse com o seu gerente , falar sobre sua viagem e tentar conciliar o seu interesse com o de o empresa . todo sair ganhar .* todo o quarta-feira , ser responder em este espaço o dúvida de o leitor . o resposta de hoje ir elaborar por o associação de o Magistrados da Justiça do Trabalho de o IV Região ( Amatra IV ) . se você que ver o sua questão responder , envie-a para emprego @diariogaucho . com . br .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : férias .texto 40 .<Diário Gaúcho 06 de setembro de 2013 .mais 2 , 3 mil estar aprovar em concurso .mais 2 , 3 mil estar aprovar em concurso .o anular de um questão de o prova objetivo de o concurso de o magistério estadual fazer com que mais 2 , 3 mil professor fossar aprovar . o necessidade de avaliar o nova leva de título de este docente , anunciar ontem , prorrogar o divulgar de o listagem final , que dever ocorrer em um data especial para o categoria .Conforme o diretor de o Departamento de Recursos Humanos de o Secretaria Estadual de Educação ( SEC ) , Virginia Nascimento , o homologar ir acertar com o fundar para o desenvolvimento de o Recursos Humanos ( FDRH ) para 15 de outubro , em o Dia do Professor .inicial , o contrato prever que o divulgar ocorrer até 30 de agosto .ontem , ir publicar o anular de o questão 22 , de o habilitar 5 . 1 ano inicial de o Ensino Fundamental e 5 . 2 Educação Especial . com isso , mais 2 . 355 professor ir aprovar .em o concurso de este ano , 63 , 6 mil pessoa realizar o prova , e 10 . 747 haver ser aprovar antes de o anular .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : concurso .texto 41 .<Diário Gaúcho 12 de setembro de 2013 .Dr. Trabalho : Imposto de Renda .se marido e mulher ser empregar de o mesmo empresa , o dois ter direito a declarar o mesmo filho como dependente para fim de imposto de renda ?resposta não . por expresso determinação legal , somente um de ele poder declarar o filho como seu dependente . esse regramento também se aplicar se ele trabalhar em empresas/empregadores diferente .* ser responder em este espaço o dúvida de o leitor . o resposta de hoje ir elaborar por o Grupo Employer . se você querer ver o sua questão responder , envie-a para emprego @diariogaucho . com . br .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : lei trabalho .texto 42 .<Diário Gaúcho 14 de setembro de 2013 .chance em o Região Metropolitana .o Chance Master Recursos Humanos oferecer oportunidade de trabalho em Porto Alegre e em o Região Metropolitana .conferir qual ser o chance : ajudante de carga/descarga ( 50 ) , motorista ( 25 ) , auxiliar de expedição ( 15 ) , auxiliar estocar ( 10 ) , supervisor de logística ( 5 ) e líder de logística ( 5 ) .interessar dever comparecer , levar carteira de trabalho , a o Avenida Alberto Bins , 982 , Centro da Capital .também ser possível enviar currículo por e - mail para lea @chancemasterrh . com . br .mais informar : 3225-7233 .postar por : Michele Vaz Pradella-Michele Vaz Pradella @DiárioGaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 43 .<Diário gauchar 16 de setembro de 2013 .hoje : último dia para se inscrever .o companhia de alimento BRF oferecer a o trainees selecionar em seu programa Geração BRF 2014 o oportunidade de vivenciarem o dia a dia de um de sua 11 unidade localizar em o mercado externo . após o primeiras três etapa de o programa de 21 mês , o trainees que conquistar o melhor desempenho participar de um módulo internacional , com durar de três mês , em um de o unidade de o companhia .o objetivo de o programa ser garantir o formação de profissional para assumir cargo tático em curto prazo e posição estratégico em o médio/longo prazo . Durante o programa , o trainees ter condição de compreender todo o cadeia produtivo , o dinâmica de o processo e ter contato com área estratégico e operacional de o companhia .hoje ser o último dia para se inscrever . para isso , acesse o site www . brf-br . com/geracaobrf . ser selecionar até 30 candidato , com contratar em janeiro de 2014 .Fique por dentro .o BRF , criar em 2009 a partir da o associação entre perdigão e Sadia , atuar em o segmento de carne ( ave , suíno e bovino ) , alimento industrializar ( margarina e massa ) e lácteo , com marca como Sadia , Perdigão , Batavo , Elegê , Qualy , entre outro .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : concurso .texto 44 .<Diário Gaúcho 18 de setembro de 2013 .Dr. Trabalho : férias .Dr. Trabalho : férias .receber adicional de periculosidade desde 2011 , inclusive em o período de férias . mas , para minha surpresa , o setor de departamento pessoal me comunicar que não receber o adicional em o próximo mês , porque estar em férias . este proceder ser legal ?Juíza Julieta Pinheiro Neta  Prezado leitor , ter direito a receber o adicional de periculosidade , mesmo em o período de férias . o valor de o férias corresponder a o remuneração , conforme prever por o artigo 142 de o CLT . em este , dever ser incluir o salário básico mensal , como também o adicional de periculosidade , ainda que não estar expor a o condição de risco . o obrigação de o empregar de pagar o adicional de periculosidade somente acabar quando o risco a que o empregar estar sujeito em o rotina de trabalho ir eliminar . boa férias !* todo o quarta-feira , ser responder em este espaço o dúvida de o leitor . o resposta de hoje ir elaborar por o associação de o Magistrados da Justiça do Trabalho de o IV Região ( Amatra IV ) . se você querer ver o sua questão responder , envia-a para emprego @diariogaucho . com . br .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : lei trabalho .texto 45 .<Diário gauchar 24 de setembro de 2013 .curso gratuito de cuidador de idoso .o Secretaria Municipal do Trabalho e Emprego estar com inscrição abrir em o Sine Municipal ( Avenida Sepúlveda , esquina com Mauá ) , para o curso gratuito de cuidador de Idoso até o dia 3 de outubro . interessar dever ser maior de 18 ano e ter o ensino fundamental completo .o curso , de 150 hora , ser ministrar de 3 de outubro a 27 de novembro , em o turno de o manhã , em o Senac Passo DAreia . o qualificar integrar o nova Política Nacional de Saúde de o Idoso .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : curso .texto 46 .<Diário gauchar 24 de setembro de 2013 .vaga em o agência de o Sine .o agência FGTAS/Sine estar com vaga , válido para hoje , em vários município . o candidato dever apresentar o carteira de trabalho e Previdência Social ( CTPS ) para fazer o cadastro .o vaga .- Atendente de balcão : ( 4 ) .- Auxiliar de contabilidade ( 1 ) .- Auxiliar de depositar ( 1 ) .- Auxiliar de limpeza ( 10 ) .- Auxiliar de linha de produção ( 11 ) .- Auxiliar de manutenção predial ( 3 ) .- Auxiliar de manutenção elétrico e hidráulico ( 1 ) .- Eletricista ( 10 ) .- Engenheiro eletricista ( 1 ) .- Fiscal de loja ( 1 ) .- Frentista ( 3 ) .- Instalador de máquina piscina ( 1 ) .- Instalador hidráulico ( 10 ) .- Mecânico de manutenção de maquinar industrial ( 1 ) .- montador de pneu ( 1 ) .- Pedreiro ( 10 ) .- Pintor ( 10 ) .- Porteiro ( 6 ) .- Recepcionista/secretaria ( 1 ) .- técnico analista de material ( 1 ) .- técnico de manutenção eletrônico ( 1 ) .- técnico de planejamento de produção ( 1 ) .- técnico em instrumentar ( 1 ) .- Vendedor portar o porta ( 5 ) .- Zelador ( 3 ) .endereço de o agência .- Alvorada  Rua Senador Salgado Filho , 69 .- Cachoeirinha  Rua General Flores de o Cunha , 393 .- Canoas  Rua Ipiranga , 140 .- Gravataí  Rua Adolfo Inácio Barcelos , 774 .- Guaíba  Rua Acre , 234 .- Nova Santa Rita  Rua B , 95 .- Porto Alegre Montaury  Rua José Montaury , 31 .- Porto Alegre Azenha/Senalba  Rua Dr. Carlos Barbosa , 618 .- Porto Alegre Tudofácil Zona Norte  Rua Domingos Rubbo , 51 .- Sapucaia do Sul  Av. Assis Brasil , 47 .- São Leopoldo  Rua Independência , 490 .- Viamão  Rua Américo Vespúcio Cabral , 50 .vaga exclusivo para canoa ( Rua Ipiranga , 140 ) .- Porteiro : ( 7 ) .- seleção : dia 30 de setembro ( segunda-feira ) , de o 8h30min a o 16h30min .vaga exclusivo para Guaíba ( Rua Acre , 234 ) .- Armador ferreiro ( 40 ) .- Carpinteiro ( 10 ) .- Marteleiro ( 4 ) .- montador de andaime ( 5 ) .- operador de equipar ( 1 ) .- Pedreiro ( 25 ) .- seleção : hoje , a o 14h .- Serventes : ( 20 ) .- seleção : amanhã , a o 8h30min .vaga exclusivo para Porto Alegre ( Rua José Montaury , 31 ) .- Porteiro : 50 .- seleção : amanhã , de o 8h30min a o 16h30min .vaga em porto alegre para pessoa com deficiência ( Rua José Montaury , 31 , Rua Dr. Carlos Barbosa , 618 e Rua Domingos Rubbo , 51 ) .- Auxiliar de biblioteca ( 1 ) .- Auxiliar de cozinha ( 1 ) .- Auxiliar de farmácia ( 1 ) .- Auxiliar de manutenção predial ( 1 ) .- Auxiliar técnico eletrônico para informática ( 1 ) .- Biomédico ( 1 ) .- terapeuta ocupacional ( 1 ) .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 47 .<Diário Gaúcho 28 de setembro de 2013 .emprego em Santa Catarina .o agência RH Brasil estar recrutar candidato o vaga de garçom para trabalhar em Santa Catarina . ser 20 oportunidade de atuação em o resort Costão do Santinho . o interessados dever ter disponibilidade para se mudar temporário para o estado vizinho o empresa oferecer alojar .o perfil que o hotel procura ser de pessoa que ter afinidade com o atividade de atender a o público e , de preferência , com experiência em o função .candidato dever enviar currículo por e - mail para rhbrasil13@gmail . com .mais informar : 3012-6000 .postar por : Lisiane Lisboa-Lisiane Lisboa @Diário Gaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 48 .<Diário Gaúcho 30 de setembro de 2013 .concurso público com inscrição abrir .FUNDAÇÃO DE SAÚDE PÚBLICA DE NOVO HAMBURGO .cargo e vaga : técnico de enfermagem ( 12 ) , assistente de laboratório ( 1 ) , atendente de farmácia ( 1 ) e auxiliar de imobilizar ortopédico ( 1 ) .Níveis : médio e técnico .Salários : de R$ 901 , 32 a R$ 1 . 130 , 52 .prazo : 7 de outubro .Taxa : não informar .inscrição : pessoal em o Avenida Pedro Adams Filho , 6520 , Bairro Operário , em Novo Hamburgo , de segundo a sexta-feira , de o 8h a o 12h e de o 13h a o 18h .DEPARTAMENTO AUTÔNOMO DE ESTRADAS DE RODAGEM DO RS ( DAER ) .vaga e cargo : ser cem para especialista rodoviário engenheiro civil e engenheiro químico , técnico rodoviário estrada , transporte rodoviário , transporte de carga , agrimensura , hidrologia , secretariado e floresta .Níveis : médio/técnico e superior .Salários : de de R$ 1 . 387 , 97 a .R$ 5 . 269 , 68 .prazo : 30 de setembro .Taxa : R$ 60 , 17 e R$ 137 , 19 .inscrição : www . fundatec . org . br .FUNDAÇÃO NACIONAL DE SAÚDE ( FUNASA ) .cargo e vaga : em todo o país , engenharia de saúde público ( 286 ) e celebrar e prestar de conta e convênio ( 50 ) .Nível : superior .Salários : de R$ 6 . 130 a R$ 8 . 300 .prazo : 7 de outubro .Taxa : R$ 70 .inscrição : www . cespe . unb . br/concursos/funasa 13 .MARINHA .cargo e vaga : médico para Rio Grande , ser cardiologia ( 1 ) , clínica médico ( 1 ) , .pediatria ( 1 ) e ginecologia e obstetrícia ( 1 ) .Nível : superior .Salários : não informar .prazo : 28 de outubro .Taxa : R$ 45 .inscrição : www . ensino . mar . mil . br ou www . ingressonamarinha . mar . mil . br .CONSELHO REGIONAL DOS REPRESENTANTES COMERCIAIS NO Rio Grande do Sul .cargo e vaga : formação de cadastro de reserva para auxiliar administrativo , técnico em informática e telefonista .Nível : médio .Salários : de R$ 1 . 311 , 07 a R$ 1 . 418 , 05 .prazo : 13 de outubro .Taxa : R$ 38 .inscrição : www . quadrix . org . br .PREFEITURA DE ELDORADO DO SUL .cargo e vaga : agente comunitário de saúde ( 9+CR ) , operário geral ( CR ) , operador de máquina ( 2+CR ) , eletricista ( CR ) , tesoureiro ( CR ) , monitor masculino ( CR ) , monitor feminino ( CR ) , arquiteto ( CR ) , administrar ( CR ) , relação público ( 1+CR ) , professor de série inicial ( 3+CR ) , professor de matemática ( CR ) , professor de língua inglês ( CR ) , professor de geografia ( CR ) , professor de ciência natural ( CR ) , médico radiologista ( CR ) , médico psiquiatra ( 1+CR ) , médico pediatra ( 1+CR ) , médico infectologista ( 1+CR ) , médico ginecologista ( 1+CR ) , médico clínico geral PSF ( 1+CR ) , médico clínico geral ( 8+CR ) , médico cardiologia ( 1+CR ) e farmacêutico ( CR ) .Níveis : fundamental , médio e superior .Salários : de R$ 680 a R$ 5 . 382 , 87 .prazo : 4 de outubro .Taxa : de R$ 7 a R$ 60 .inscrição : www . energiaessencial . com .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : concurso .texto 49 .<Diário Gaúcho 02 de outubro de 2013 .CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . brÍndice de Medo de o desemprego aumentar 1 , 7 % em setembro .o Confederação Nacional da Indústria ( CNI ) informar hoje , 2 de outubro , que o Índice de Medo de o desemprego aumentar 1 , 7 % em setembro em o comparação com junho . ser o segunda alta consecutivo de o indicador , de acordo com o pesquisa trimestral termômetro de o Sociedade Brasileira .para o CNI , o resultado repercutir o desempenho de o economia , que não dar sinal de crescer mais robusto . o índice , em o entanto , continuar em um patamar muito baixo e estar 3 , 7 % menor de o que o de setembro de o ano passar . o levantar indicar que o medo de o desemprego ser maior entre o pessoa com renda até um salário mínimo ( atual , R$ 678 ) . em esse faixa de o população , de acordo com o pesquisa , o índice aumentar 4 , 7 % em setembro em o comparação com junho .o Índice de satisfação com o Vida ficar estável em setembro , com um pequeno elevação de 0 , 3 % em o mesmo comparação , interromper o sequência de três quedas . o CNI informar também que , para o pessoa com renda entre cinco e dez salário mínimo , o satisfação com o vida aumentar 4 , 1 % . para quem ganhar menos de um salário mínimo , o índice cair 2 , 1 % .o pesquisa Termômetros de o Sociedade Brasileira ouvir 2 . 002 pessoa em 142 município em o período de 14 a 17 de setembro .( com informar de o Agência Brasil ) .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 50 .<Diário Gaúcho 04 de outubro de 2013 .Atuário : nem o pai saber o que ele fazer .você saber o que fazer um atuário ? já ouvir falar de o profissão ? se o sua resposta ir não , ficar tranquilo . você fazer parte de um grupo que incluir até o pai de esse profissional .pesquisa realizar por o rede social profissional LinkedIn constatar que 72 % de o pai de atuários não saber exato em o que consistir o ganha-pão de o filho . mas o dificuldade não ser exclusivo de esse área . o levantar apontar que , de modo geral , um terço de o pai ter dificuldade para entender o que o filho fazer .trabalhar com número .o atuários Rafael Porto de Almeida , 30 ano , e Lucas Azevedo Fonseca , 23 ano , contar que ser comum ter de explicar para amigo e parente o significado de o profissão .- passar o quatro ano de o faculdade explicar o que ser Ciências Atuariais e , depois de formar , ainda explicar - brinca Rafael .Lucas dizer que muito pessoa pensar que ele atuar por causa do o nome . mas não ser nada de isso . Rafael facilitar o definição : .- Atuária ser o matemática financeiro de evento incerto .seguro : um de o principal área .Ou seja , ele calcular quanto um entidade previdenciária dever cobrar de seu segurado para que poder pagar o aposentadoria em o futuro , levar -se em conta probabilidade de sobrevivência e de invalidez a o longo de o período . o análise de o atuário estar por trás de o avaliar de o risco de todo o tipo de seguro , porém , o atuação de esse profissional ser bem mais amplo de o que parecer .poder trabalhar em atividade que envolver risco , observar -se o mercado financeiro . para isso , o formação ser multidisciplinar e envolver matemática , estatística , direito , economia e demografia .curso em o Ufrgs .Lucas e Rafael ser atuários em um empresa de Florianópolis . em o Rio Grande do Sul , a .Ufrgs oferecer o curso ( mais informar por o telefone 3308-3030 ) . o tendência ser de crescer de o profissão .Além disso isso , como esse profissional desenvolver característica gerenciais , ser comum assumir posição estratégico dentro das o empresa e receber salário de até R$ 10 mil após algum ano de experiência .postar por : KARINE WENZEL-Karine Wenzel . @diário gaúcho . com . br .categoria : anotar aí .texto 51 .<Diário Gaúcho 08 de outubro de 2013 .Atuário : inscrição abrir para programa de trainees .o empresa Henkel anunciar o abertura de o seu programa de trainees 2014 . estudante com até dois ano de graduar em o curso de administrar de empresa , engenharia , química , economia e marketing poder se inscrever por o site www . henkel . com . br/carreira . o inscrição se encerrar em 6 de novembro .outro requisito para participar de o programa ser : inglês fluente e espanhol desejável .o Henkel buscar talento que ser inovador e comprometer com o resultados , além de estar abrir a mudança . ser necessário que o candidato ter iniciativa , capacidade de trabalho em equipe e cooperar .o programa de trainees ter durar de dois ano e , dentro desse esse período , o estudante ter o oportunidade de desenvolver projeto em o área de negócio de o empresa ( industrial , consumo e cosmético ) e área de suporte ( financeiro , recurso humano , compra , entre outro ) , como também apresentar o resultados de o projeto para o diretor .o admissão de o candidato estar prever para janeiro de 2014 e ser necessário disponibilidade para atuar em todo o unidade de o empresa : Itapevi , Diadema , Jundiaí e Paulista , em São Paulo .sobre o empresa a Henkel operar global com marca e tecnologia líder em três área de negócio : Adhesive Technologies , Beauty Care e Laundry & Home Care . fundar em 1876 , o companhia manter marca como Persil , Schwarzkopf e Loctite . o empresa empregar mais de 47 mil pessoa .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : anotar aí .texto 52 .<Diário gauchar 10 de outubro de 2013 .sábado : último dia para concorrer a o vaga em o celulose riograndense .- documento de identificação pessoal de o trabalhador ou diretor não - empregar ( Carteira de Identidade , CNH , outro ) .- cartão de o Cidadão ou número de o inscrição PIS/PASEP , ou de o inscrição de Contribuinte Individual em o INSS , para o empregar doméstico não cadastrar em o PIS/PASEP , ou CTPS ou outro documento que conter o número de inscrição PIS/PASEP .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 53 .<Diário gauchar 16 de outubro de 2013 .trabalhador poder ser consultar sobre data de férias .o Comissão de Assuntos Sociais ( CAS ) de o senado ratificar o aprovar de o substitutivo a projeto de lei que determinar consulta a o trabalhador sobre o período em que pretender gozar férias . o texto ir votar em turno suplementar hoje , 16 de outubro . o necessidade de outro turno de votação dever -se a o fato de o matéria tramitar em caráter terminativo em o comissão e de ter ser aprovar por meio de substitutivo .o Projeto de Lei de o senado ( PLS 369/11 ) ser de autoria de o senador Ana Rita ( PT-ES ) . para ele , o proposta ir favorecer o trabalhar reger por o regime de o Consolidação das Leis do Trabalho ( CLT ) em o marcação de o férias , um vez que o concessão ser preceder por consulta a o empregar . o definição de o período em que o trabalhador ir gozar férias dever atender tanto a o necessidade de o trabalho quanto aos o interesse de o trabalhador .por o legislação em vigor , o período conceder dever atender exclusivo a o interesse de o empregar . De acordo com o proposta , apenas em o hipótese de não haver concordância caber a o empregar fixar o período de o férias . o decisão dever ser fundamentar e o trabalhador comunicar , por escrito , com antecedência mínimo de um mês . o texto aprovar ser um substitutivo de o senador Paulo Paim ( PT-RS ) .( com informar de o Agência Senado ) .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : anotar aí .texto 54 .<Diário Gaúcho 18 de outubro de 2013 .canoa : cadastro para quem ter deficiência .canoa : cadastro para quem ter deficiência .o Coordenadoria da Pessoa com Deficiência de o prefeitura de canoa estar com inscrição abrir para candidato PCDs que querer participar de seleção de emprego . em este semana , oito pessoa ir selecionar , em parceria com um empresa de consultadoria , para participar de dois processo de seleção em o empresa que destinar vaga como de auxiliar de produção , almoxarifado e administrativo .o titular de o coordenadoria , Rafaela Zappas , salientar que o objetivo ser possibilitar o intercâmbio de candidato e empresa , facilitar , com isso , o processo de seleção .- querer criar , em o próximo mês , um banco de currículo online em o site de o prefeitura adiantar .Cristiane Brito , um de o candidato de o processo seletivo , esperar conquistar o oportunidade de auxiliar de produção em o empresa AGCO . o entrevista ir realizar com ajuda de um intérprete de libra , pois o candidato ser surdo . o currículo aprovar ser enviar a o empresa , que dar continuidade a o seleção em o próximo dia .Participe !- interessar em concorrer poder enviar currículo por e - mail para coomped . canoa @gmail . com ou entregá -lo em o Rua Ipiranga , 95 , sala 404 , Centro , de o 9h a o 1 .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 55 .<Diário Gaúcho 20 de outubro de 2013 .canoa : último dia para concorrer o salva-vidas civil .canoa : último dia para concorrer o salva-vidas civil .encerrar -se hoje o inscrição para quem querer ser salva-vidas civil em o Brigada Militar . ser contratar 600 profissional , que ir atuar entre dezembro de este ano e março de 2014 em diferente região de o estado .para concorrer o um vaga , o candidato dever ter entre 18 e 45 ano e o ensino fundamental completo . o inscrição dever ser fazer em o site www . brigadamilitar . rs . gov . br .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : anotar aí .texto 56 .<Diário Gaúcho 22 de outubro de 2013 .vaga para o Projeto Pescar em Caxias do Sul .vaga para o Projeto Pescar em Caxias do Sul .o empresa Mundial S. A. , em Caxias do Sul , em o serra gauchar , estar com inscrição abrir para sua unidade de o Projeto Pescar . o curso gratuito oferecer ser de auxiliar de logística e produção mecânico básico .para se inscrever , ser preciso comparecer a o sede de o empresa , em o BR-116 , Km 144 , 5000 , em Caxias , até o dia 30 de outubro . o atender ser fazer de o 9h a o 11h e de o 14h a o 16h . mais informar : ( 54 ) 3218-5517 .Fique por dentro .para participar , ser preciso ter entre 16 e 18 ano , renda de até meio salário mínimo ( R$ 339 ) por morador de o residência em que viver e estar frequentar em o mínimo a oitava série de o ensino fundamental em escola público .Apresente , em o momento de o inscrição , carteira de identidade , CPF , comprovante de residência e carteira de trabalho .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 57 .<Diário gauchar 24 de outubro de 2013 .curso técnico em contabilidade .o Colegio Estadual Presidente Arthur da Costa e Silva dispor de vaga para o curso técnico em contabilidade . o inscrição dever ser fazer somente por o site www . educacao . rs . gov . br até o dia 31 de outubro .ser exigir que o candidato ter concluir o ensino médio até o período de matrícula ( de 2 a 10 de janeiro ) . o curso ser ministrar em o turno de o noite e ter durar de três semestre . o escola estar localizar em o Rua Baden Powell , 409 , em o Parque Minuano , Bairro Sarandi , Zona Norte de o Capital . mais informar por o telefone 3340-0822 e 3340-6143 .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : curso .texto 58 .<Diário Gaúcho 26 de outubro de 2013 .Projeto Pescar com inscrição abrir .o CDL Porto Alegre abrir em o segunda-feira o inscrição para o processo seletivo de 2014 de o Projeto Pescar . até 5 de novembro , candidato poder manifestar seu interesse em o vaga abrir .o curso de iniciar profissional em operação para o comércio ser gratuito e acontecer de fevereiro a novembro , em o turno de o manhã . o jovem receber material didático , transporte , alimentar , uniforme e seguro de vida gratuito .o projeto oferecer ainda apoio em o inserção de o jovem em o mercado de trabalho .para participar .- ser preciso ter entre 16 e 19 ano e estar cursar a partir da o sexta série de o ensino fundamental ou já ter concluir o ensino médio .- o renda por pessoa de o família dever ser de até meio salário mínimo ( R$ 339 ) .- inscrever -se em o Rua Senhor dos Passos , 235 , levar RG , CPF , comprovante de endereço e comprovante escolar .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 59 .<Diário Gaúcho 28 de outubro de 2013 .vaga para motorista .o GI Group estar fazer o seleção para 60 vaga de motorista carreteiro . o chance ser para um empresa de transporte e logística .para concorrer , ser preciso ter ensino fundamental completo . o salário ser de R$ 1 , 2 mil .candidato dever enviar currículo por e - mail para renata . lima @gigroup . com .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : vaga .texto 60 .<Diário Gaúcho 30 de outubro de 2013 .audiência público definir que MP não fazer mais rescisão trabalho em 2014 .A partir de 1º de janeiro de 2014 , o Ministério Público Estadual ( MPE ) não homologar mais rescisão trabalho . o decisão ser resultado de o audiência público realizar em conjunto com o Ministério Público do Trabalho ( MPT ) , em o tarde de este terça-feira , 29 de outubro . aproximadamente 70 representante de central sindical e federar participar de o encontro em o Palacinho de o MPE , em Porto Alegre .o objetivo ir o de debater com o entidade alternativo para que ser cumprir o obrigação legal de assistência a o trabalhar em o rescisão de o contrato .o posicionar ir explicitar a o entidade sindical superior para que o transmitir a o sindicato de sua respectivas base , que posterior passar a ser cobrar por o MPT . um fase de transição acontecer em novembro e dezembro de 2013 , quando o MPE informar a o trabalhar que ele dever procurar seu sindicato para homologar de o rescisão . Caso o sindicato não homologar o documento , o MPE o fazer . o audiência também definir o realizar de nova reunião , em 14 de fevereiro de 2014 , para ajustar o operacionalizar de o sindicato .o subprocurador-geral de justiça para assunto institucional de o MPE , Marcelo Dornelles , abrir o ato informar que , em cidade de o interior de o Rio Grande do Sul , diversos sindicato não estar prestar o devido auxílio o o representar . de esse forma , o atuação estar a cargo de o MPE . o procurador-chefe adjunto de o MPT-RS , Rogério Uzun Fleischmann , explicar que , em o visão de o MPs , o artigo 477 de o consolidar de o lei de o trabalho ( CLT ) autorizar o Superintendência Regional do Trabalho e Emprego ( SRTE ) , o Ministério Público , a Defensoria Pública e o juiz de Paz a prestar assistência em o rescisão de contrato de trabalho apenas quando inexistente representação sindical .- tratar -se de qualificar o assistência a o trabalhar em um momento que normal já ser tão difícil em decorrência de o perda de o emprego . ser importante que o sindicato se organizar para se fazer presente em o localidade em que ter representar . Apesar de todo o qualificar de o órgão público , o sindicato ser que dever atuar , ser este o melhor forma de garantir o direito de o trabalhar afirmar Rogério .Vários dirigente sindical se manifestar após o depoimento de o representante de o MPT , de o MPE e de o MTE . todo concordar que , mais que um dever , ser um direito de o entidade sindical assistir o trabalhar em o rescisão de contrato . entretanto , algum reclamar que o custo inviabilizar o sindicato pequeno . o solução propor ser fazer parceria , como em Carlos Barbosa e Veranópolis . o demanda de o público ser encaminhar por o esfera competente .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : lei trabalho .texto 61 .<Diário Gaúcho 02 de novembro de 2013 .Parabéns , cabeleireiro : o domingo ser dia de comemorar .já não ser novidade que o mercado de o estética estar entre o principal segmento em expansão em o país ser de o Brasil o terceira posição em o ranking mundial , de acordo com o Associação Brasileira da Indústria de Higiene Pessoal , Perfumaria e Cosmética . em um cenário aquecer , o profissionalizar ser fundamental para quem buscar atuar em o área .- cabeleireiro trabalhar , ter um monte , mas o mercado estar carente de bom profissional afirmar o professor de o Senac Centro Histórico Rose Bremm , lembrar que , em este domingo , dia 3 , se comemorar o Dia do Cabeleireiro .Especialista em o área de pentear , ele garantir que o render poder chegar a R$ 3 mil por mês e que , para chegar a este nível , ser preciso se diferenciar : .- faltar pessoa com conhecer aprofundar , que se destacar , que poder assumir o salão .cada dia com clientela maior .o aluno Karen Opusky , que concluir em o próximo dia 7 o curso de cabeleireiro , não estar em esse perfil . ele trabalhar há dez ano como manicure e buscar em o qualificar o conhecer para abrir sua estética , em o Bairro Mario Quintana .- Abri em outubro e receber todo o dia um número maior de cliente . em esse 15 dia , já fazer colorar e escova progressivo comemorar .saber mais .- o Senac oferecer , atual , apenas curso pagos de cabeleireiro .- o unidade Centro Histórico ter parceria com o sindicato de o Salões de Barbeiros e Cabeleireiros ( Sinca-RS ) , que oferecer desconto de 20 % em o capacitar para o associado a o sindicato .- o escola ficar em o Camelódromo de Porto Alegre , em o centro .- sine o Sine municipal de o Restinga , em Porto Alegre , ir mudar de endereço . A partir do o próximo dia 12 , o serviço receber o morador de o região em o Avenida Macedônia , 199 .postar por : Michele Vaz Pradella-Michele Vaz Pradella @DiárioGaúcho . com . br .categoria : curso .texto 62 .<Diário Gaúcho 04 de novembro de 2013 .concurso público com inscrição abrir .TRIBUNAL DE JUSTIÇA DO RS .cargo e vaga : oficial escrevente ( 355 ) .Nível : médio .Salário : R$ 3 . 179 , 94 .prazo : 5 de novembro .Taxa : R$ 60 .inscrição : www . faurgsconcursos . ufrgs . br .SECRETARIA DA AGRICULTURA , PECUÁRIA e AGRONEGÓCIO DO RS/ .cargo e vaga : veterinário , engenheiro agrônomo e engenheiro florestal ( 130 ) .Nível : superior .Salário : R$ 3 . 056 , 70 .prazo : 6 de novembro .Taxa : R$ 137 , 19 .inscrição : www . fdrh . rs . gov . br .FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE SAÚDE DE CANOAS .cargo e vaga : auxiliar de saúde bucal ( 30 ) , técnico de enfermagem ( 98 ) , técnico em saúde bucal ( 15 ) , técnico administrativo ( 3 ) , técnico em contabilidade ( 1 ) , médico ( 35 ) , médico ( 30 ) , enfermeiro ( 65 ) , psiquiatro ( 7 ) , fisioterapeuta ( 7 ) , educador físico ( 7 ) , nutricionista ( 7 ) , psicologia ( 7 ) , assistente social ( 7 ) , fonoaudiólogos ( 7 ) , dente ( 12 ) , analista de recurso humano ( 1 ) .Níveis : fundamental , médio/técnico e superior .Salários : de R$ 850 a R$ 10 mil .prazo : 11 de novembro .Taxa : entre R$ 40 e R$ 90 .inscrição : www . fundacaolasalle . org . br/concursos/inscricoes . php .SECRETARIA ESTADUAL DA SAÚDE .vaga e cargo : 1 , 5 mil para assistente em saúde , técnico em edificar , em enfermagem , em informática , em radiologia e em vigilância em saúde , administrar , analista de sistema , arquiteto , arquivista , assessor jurídico , assistente social , analista em política público , bibliotecário , biologia , contador , economia , enfermeiro , engenheiro agrônomo , civil , de alimento , elétrico , com especialização em saúde de o trabalhador , de material , mecânico e químico , estatístico , farmacêutico , físico , fisioterapeuta , fonoaudiólogo , jornalista , médico auditor , cardiologia , cirurgião , clínico geral , dermatologia , de o trabalho , endocrinologista , epidemiologia , gastroenterologista , geriatra , ginecologista e obstetra , hemoterapeuta , infectologista , intensivista , mastologista , nefrologia , neurologia , oftalmologia , oncologista , pediatra , pneumologista , psiquiatra , regulador , reumatologia , sanitarista , traumato-ortopedista e veterinário , nutricionista , odontologia , pedagogo , psicologia , químico , recreacionista , relação público , sanitarista , sociologia e terapeuta ocupacional .Níveis : médio , técnico e superior .Salários : de R$ 1 . 079 , 42 a R$ 6 . 234 , 14 .prazo : 11 de novembro .Taxa : de R$ 60 , 17 a R$ 137 , 19 .inscrição : www . fundatec . org . br .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : concurso .texto 63 .<Diário Gaúcho 06 de novembro de 2013 .Capacite -se ! quatro cidade , 22 curso gratuito .preocupar com o falta de mão de obra qualificar para ocupar determinar área profissional , o poder público estar investir em capacitar gratuito . o objetivo ser formar trabalhar com conhecer adequar para preencher cargo que seguir vago .e você , que estar empregar : que tal buscar em este opção possibilidade de mudança para o sua vida ? todo o curso ser gratuito , em o mais diferente área e cidade . todo oferecer transporte e lanche .o chance estar aí , bastar que você abrace-a com vontade .esteio .estar abrir o inscrição para novo curso de o Programa Nacional de acesso a o Ensino Técnico ( Pronatec ) , parceria entre o governo federal e o prefeitura . haver cinco diferente capacitar disponível ( conferir em o quadro ) , com prazo diferente para o candidato se inscrever . o interessados dever estar inscrito em o CadÚnico .Além disso isso , ser preciso ter entre 16 e 59 ano , ser titular ou dependente de o Bolsa Família e apresentar Número de Identificação Social ( Nis ) , identidade , CPF , título de eleitor , carteira de trabalho e comprovante de endereço em o local de cadastro .o capacitar ter carga horário de 160 hora e ser gratuito . Além disso isso , o programa também oferecer de graça transporte , alimentar e material didático .saber mais .Inscrições até dia 14 .- operador de computador ( noite ) .Inscrições até dia 22 .- Administrador de banco de dado ( noite ) .- operador de empilhadeira ( manhã ) .Inscrições até o dia 25 .- Cabeleireiro ( tarde ) .local para se inscrever .- Cras Conviver ( Rua Ernesto Menezes , 52 , Vila Olímpica ) .- Cras Território de Paz ( Rua Orestes Pianta , 204 , Parque Primavera ) .- Creas ( Rua Fernando Ferrari , 1574 ) .- CMECIS Santo Inácio ( Rua Henrique de Paula Silveira , 13 , Santo Inácio ) .- CMECIS Pedreira ( Rua Pedreira , 114 , Vila Pedreira ) .- Agência Municipal de Empregos ( Rua Eng . Hener de Souza , 150 , Centro ) .Novo Hamburgo .oportunidade de o Pronatec também estar em abrir em Novo Hamburgo . a o todo , ser formar 13 turma , com aula em o turno de o manhã , tarde e noite , em 12 curso diferente . a o todo , ser 310 vaga para aluno com ensino fundamental ou médio .o matrícula dever ser fazer até dia 14 . o curso ser gratuito e ter carga total entre 180 e 240 horas-aula .para se inscrever , ser preciso morar em o cidade e apresentar , em o momento de o matrícula , CPF , identidade e comprovante de residência e escolaridade . homem com mais de 18 ano dever levar com si ainda o certificado de reservista .o curso ser ministrar em conjunto com o Senai e o Senac . o aluno matricular receber auxílio-transporte e lanche . mais informar : 3527-1881 ou 3524-9894 .Fique por dentro .o curso .- ajustador mecânico , aplicador de revestir cerâmico , artesão em bordado a mão , assistente de planejamento e controle de produção , auxiliar administrativo , costureiro , manicure e pedicure , operador de computador , pedreiro de revestir em argamassa , pintor de móvel , promotor de venda e vender .onde se inscrever .- Agência Municipal de Empregos ( Rua Joaquim Pedro Soares , 349 , Centro ) .- Cras Kephas ( Rua Tamoio , 52 , Bairro Diehl ) .- Cras Primavera ( Rua Marcirio J. Pereira , 201 , Bairro Primavera ) .- Fábrica de o Cidadania ( Rua Bartolomeu de Gusmão , 3500 , Bairro Canudos ) .- Receptivo turístico ( Rua Lima e Silva , 333 , Centro ) .- Uras Amigo de o Criança ( Rua Boston , 25 , Bairro Santo Afonso ) .alvorar .o Balcão Sesc/Senac Alvorada oferecer cinco curso gratuito por o Pronatec . o interessados poder optar entre garçom , promotor de venda , padeiro e confeiteiro e recepcionista .poder concorrer pessoa que receber o Bolsa Família ou o seguro empregar , com idade entre 15 e 59 ano . ser preciso fazer o pré-inscrição em o site pronatec . mec. gov . br . após isso , em até 24 hora , o estudante dever ir a o sede de o Balcão , com CPF e identidade , para efetivar o matrícula .o escola ficar em o Avenida Getúlio Vargas , 941 , Parada 14 , em Alvorada . mais informar : 3411-7750 .o opção .- Salgadeiro ( tarde ) .- Recepcionista ( tarde ) .- Garçom ( tarde ) .- promotor de venda ( manhã ) .- Padeiro e confeiteiro ( manhã ) .Porto Alegre .ainda haver 40 vaga em abrir para o curso gratuito de corte e costura , turno manhã e noite , oferecer por o Secretaria Municipal do Trabalho e Emprego . o aluno receber também lanche e transporte .para participar , ser preciso ter em o mínimo 16 ano e ensino fundamental completo , além de apresentar CPF , identidade , Pis e comprovante de residência .o matrícula dever ser fazer em o Sine Municipal ( Avenida Sepúlveda , em o Centro ) . o aula ter início em 11 de novembro e término em 22 de dezembro .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : curso .texto 64 .<Diário Gaúcho 08 de novembro de 2013 .dúvida sobre legislação trabalhista ? visitar o feira de o livro de Porto Alegre .o associação de o Magistrados da Justiça do Trabalho de o IV Região ( Amatra IV ) e o Tribunal Regional do Trabalho de o 4ª Região ( TRT4 ) , ambos de o Rio Grande do Sul , unir -se para oferecer serviço gratuito a o visitante de o feira de o livro de Porto Alegre . Dúvidas e informar sobre assunto relacionar a o direito de o trabalho poder ser , respectivamente , esclarecer e obter em o estande de o justiça de o trabalho .em o mapa abaixo , ser possível localizar o espaço .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : anotar aí .texto 65 .<Diário Gaúcho 12 de novembro de 2013 .vaga em rede de supermercado .o agência Adecco estar selecionar candidato para 140 vaga de auxiliar de depósito e separador de mercadoria . o aprovar ir trabalhar em o centro de distribuir de um rede de supermercado em Porto Alegre .o chance ser para contrato temporário de três mês , mas com possibilidade de efetivar , de acordo com o desempenho de o funcionário . interessar dever ir a o Rua dos Andradas , 1742 , 4º andar , Centro de Porto Alegre . mais informar : 3084-2488 .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 66 .<Diário Gaúcho 14 de novembro de 2013 .Projeto Pescar .Projeto Pescar .Projeto Pescar : 2 , 4 mil futuro profissional em formação .por CÁREN CECÍLIA BALDO caren . baldo @diariogaucho . com . br .com cerca de 2 , 4 mil jovem ser atender em dez estado e em o Distrito Federal , o Projeto Pescar estar em um época em que boa parte de sua unidade abrir inscrição para curso . todo ser de iniciar profissional e capacitar jovem com idade entre 16 e 19 ano não apenas em um profissão , mas também para o vida .- o curso durar entre dez e 11 mês , geral com quatro hora diário de aula , e 60 % de ele ser sobre desenvolvimento pessoal e cidadania . nós acreditar muito que , para o jovem se manter em o mercado de trabalho , ele precisar não só de o parte técnico , mas também de o preparo pessoal para enfrentar o vida explicar o facilitar de o projeto em o Região Metropolitana , Ademir Schneider .o Pescar contar com 127 unidade em o país . o estado com maior número ser o Rio Grande do Sul , onde o projeto nascer : 77 empresa manter curso . o segundo maior ser São Paulo , com 19 unidade .De acordo com Ademir , muito jovem conseguir colocar em prática ferramenta para o realizar de sonho a partir do o Projeto Pescar : .- ele valorizar o orientar e entender que o trabalho ser um meio muito importante para conseguir atingir o que desejar .o prova de que o aula dar certo estar em o nível de aproveitar de o jovem em o mercado de trabalho : 94 % de o participante concluir o curso e mais de 70 % ser contratar como profissional em o empresa em que fazer o aula ou em companhia parceiro de ele .para participar .cada unidade estabelecer seu critério de ingresso mas , em geral , poder concorrer : .* jovem com idade entre 16 e 19 ano .* que estar cursar em o mínimo o sétimo ano de o ensino fundamental ( matricular e frequentar o aula ) . poder também ser formar em o ensino médio .* dever ter renda familiar em torno de meio salário mínimo por pessoa ( R$ 339 ) .* poder ser pessoa com deficiência ( PCDs ) .* não dever ter ter experiência em o mercado de trabalho formal , ou ser , ter trabalhar com carteira assinar por cinco , seis ano .* não poder ter fazer curso técnico ou profissionalizar .Unidades .Logo abaixo , dar dica sobre unidade com inscrição abrir . se você querer procurar por outro , fazer isso : .* acesse o site www . projetopescar . org . br e pesquisar o partir de o imagem de um mapa de o Brasil .* ligar para 3337-7400 , de o 8h a o 12h e de o 13h30min a o 18h .Herc .o inscrição ser para o curso de operação para o indústria , e o período ser de 18 a 29 de novembro . para participar , ser preciso ser morador de Porto Alegre ou de o Região Metropolitana e se apresentar a o Avenida Severo Dullius , 240 , Bairro São João , em o Capita , de o 7h30min a o 12h15min e de o 13h15min a o 17h . mais informar : 3021-4924 .Grupo Digicon .o curso oferecer ser de eletromecânica , e o inscrição estar abrir : ir até o dia 29 . o jovem dever ter idade entre 16 e 18 ano e estar cursar em o mínimo o oitava série de o ensino fundamental . inscrever -se em o Rua Nissin Castiel , 640 , Distrito Industrial de Gravataí . mais informar : 3489-8785 .Grupo Fleury .ser oferecer curso de atender a o cliente em o Capital . para participar , ser preciso ser morador de o cidade ou de o Grande Porto Alegre , ter entre 17 e 19 ano e estar cursar ou ter concluir o ensino médio . o inscrição se encerrar em o dia 22 e dever ser fazer em o Rua Ramiro Barcelos , 142 , Bairro Floresta . mais informar : 3314-6915 .Unicred .o inscrição ser realizar entre o dia 25 de novembro e 4 de dezembro , de o 9h a o 12h e de o 14h a o 18h , em o Avenida Sertório , 1988 , Portão 8 , em Porto Alegre . o curso que estar ser oferecer por o unidade ser o de serviço administrativo . mais informar : 3337-7400 e 8418-9915 .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 67 .<Diário Gaúcho16 de novembro de 2013 .Palestra ensinar a medir desempenho .em o próximo dia 21 , o Ciclo de Palestras Fundatec debater o tema Como Medir e Melhorar o desempenho de o pessoa em o Trabalho ( Inclusive o seu ) . o evento ter entrada gratuito e ser abrir a o comunidade . o convidado para palestrar ser o consultor organizacional Raul Rosário .o palestra abordar tópico sobre o desempenho , competência e o que medir para melhorar em o sua função . o evento ser a o 19h30min em o Rua Professor Cristiano Fischer , 2012 , e ser arrecadar em o local alimento não - perecer e agasalho para doar a um instituição carente .o inscrição poder ser fazer até terça-feira , dia 19 , por o link capacitacao . fundatec . org . br . mais informar : 3320-1048 .postar por : Tiago Rech-Tiago Rech @DiárioGaúcho . com . br .categoria : curso .texto 68 .<Diário Gaúcho 18 de novembro de 2013concurso público com inscrição abrir em o país e em o estado .INSTITUTO DO PATRIMÔNIO HISTÓRICO E ARTÍSTICO NACIONAL ( IPHAN ) .cargo e vaga : para todo o país , temporário para atividade técnico de complexidade intelectual graduar em qualquer área e experiência de três ano em o área de logística , convênio e contrato de o setor público ( 31 ) , atividade técnico de complexidade gerencial e de engenharia sênior graduar em arqueologia ou graduar stricto -sensu em arqueologia ou com área de concentração em arqueologia reconhecer por o Capes , e experiência de cinco ano ou titular de mestre ou doutor em esse área ( 80 ) e atividade técnico de complexidade gerencial e de engenharia sênior graduar em arquitetura ou engenharia civil , e experiência de cinco ano ou titular de mestre ou doutor em esse área ( 52 ) .Nível : superior .Salários : de R$ 6 . 130 a R$ 8 . 300 .prazo : hoje .Taxa : R$ 66 e R$ 70 .inscrição : www . iades . com . br .PREFEITURA DE VIAMÃO .cargo e vaga : motorista ( 20 ) , operador de máquina pesar ( 10 ) , desenhista projeto ( 2 ) , fiscal de meio ambiente ( 1 ) , inspetor sanitário ( 1 ) , topografia ( 1 ) , analista de sistema ( 3 ) , arquiteto ( 1 ) , engenheiro civil ( 3 ) , engenheiro florestal ( 1 ) , engenheiro químico ( 1 ) , geografia ( 1 ) , geologia ( 1 ) , professor de educar artístico ( 2 ) , professor de educar infantil ( 50 ) , professor de geografia ( 2 ) , professor de história ( 2 ) , professor de língua moderna/inglês ( 2 ) , professor de língua moderna/espanhol ( 2 ) e turismólogo ( 1 ) .Níveis : fundamental , médio e superior .Salários : de R$ 10 , 18 o hora até .R$ 1 . 506 , 26 mensal .prazo : 27 de novembro .Taxa : R$ 38 , 31 .inscrição : www . fundatec . org . br/home/portal/concursos .COMPANHIA DE DESENVOLVIMENTO DE CAXIAS DO SUL ( CODECA ) .cargo e vaga : advogado ( CR ) , auxiliar de mecânico ( CR ) , capinador ( 6 ) , eletricista ( 1 ) , eletricista de veículo ( CR ) , mecânico de caminhão ( CR ) , médico de o trabalho ( 1 ) , operador de máquina ( 5 ) , pedreiro ( CR ) , servente para construção civil ( 11 ) e topografia ( 1 ) .Nível : desde fundamental incompleto até superior .Salários : entre R$ 880 e R$ 3 . 300 .prazo : 8 de dezembro .Taxa : entre R$ 30 e R$ 80 .inscrição : www . objetivo . com . br .SECRETARIA ESTADUAL DA SAÚDE .vaga e cargo : 1 , 5 mil para assistente em saúde , técnico em edificar , em enfermagem , em informática , em radiologia e em vigilância em saúde , administrar , analista de sistema , arquiteto , arquivista , assessor jurídico , assistente social , analista em política público , analista de política e sistema de saúde , bibliotecário , biologia , contador , economia , enfermeiro , engenheiro agrônomo , civil , de alimento , elétrico , com especialização em saúde de o trabalhador , de material , mecânico e químico , estatístico , farmacêutico , físico , fisioterapeuta , fonoaudiólogo , jornalista , médico auditor , cardiologia , cirurgião , clínico geral , de o família e comunidade , dermatologia , de o trabalho , endocrinologista , epidemiologia , gastroenterologista , geriatra , ginecologista e obstetra , hemoterapeuta , infectologista , intensivista , mastologista , nefrologia , neurologia , oftalmologia , oncologista , pediatra , pneumologista , psiquiatra , regulador , reumatologia , sanitarista , traumato - ortopedia e veterinário , nutricionista , odontologia , pedagogo , psicologia , químico , recreacionista , relação público , sanitarista , sociologia e terapeuta ocupacional .Níveis : médio , técnico e superior .Salários : de R$ 1 . 079 , 42 a R$ 6 . 234 , 14 .prazo : 25 de novembro .postar por : Diário gauchar a o 08 : 00hs .categoria : concurso .texto 69 .<Diário Gaúcho 18 de novembro de 2013Novo Hamburgo : empresa poder concorrer a o estande coletivo de o Couromoda .ir lançar edital para selecionar empresa de Novo Hamburgo interessar em participar de o 41ª edição de o Feira Internacional de Calçados , Artigos Esportivos e Artefatos de Couro , a Couromoda . o selecionar ir fazer parte de o estande coletivo de o município em o feira , que acontecer entre o dia 13 e 16 de janeiro de 2014 em o parque de Exposições Anhembi , em São Paulo .ser escolher 26 empresa . o inscrição ser gratuito e poder ser realizar até sexta-feira , dia 22 de novembro . o interessados dever se dirigir até o sede de o Secretaria de Desenvolvimento Econômico , tecnologia , trabalhar e Turismo ( Sedetur ) , em o 2º andar de o Centro Administrativo Leopoldo Petry ( Rua Guia Lopes , 4204 , Bairro Canudos ) , de o 9h a o 17h .o seleção de o empresa ser fazer por um comissão compor por Universidade Feevale , Sebrae , Sindicato da Indústria de Calçados de Novo Hamburgo e Sindicato dos Trabalhadores de Calçados de Novo Hamburgo . o nome de o selecionar ser divulgar em o dia 27 de novembro .o estande coletivo , que funcionar desde 2010 , já marcar presença em outro feira além da o Couromoda , como SICC , Zero Grau , Francal , Courovisão e FIMEC . o secretário de o Sedetur , Carlos Finck , ressaltar o importância de o ação .- todo o empresa que participar de o estande coletivo ganhar maior visível de o seu produto , poder efetuar venda para cliente de outro local comentar .documento necessário para o inscrição .- fichar de inscrição preencher e assinar .- Cópia de o contrato social e/ou último alteração contratual .- Certidão negativo de INSS , FGTS , Receita Federal e Estadual e Fazenda Municipal .- Cópia de o documento de identidade de o responsável legal de o empresa .- Dez imagem colorir de o produto fabricar por o empresa , impresas em um único folha A4 .Taxa : de R$ 60 , 17 a R$ 137 , 19 .inscrição : www . fundatec . org . br .COMPANHIA MUNICIPAL DE URBANISMO ( COMUR ) .cargo e vaga : agente de manejo florestal ( 2 ) , agente de portaria ( CR ) , carpinteiro ( 1 ) , eletrotécnico ( 1 ) , fiscal estacionar rotativo ( 2 ) , instalador hidrossanitário ( 1 ) , pedreiro ( 3 ) , servente de obra e manutenção ( 50 ) , técnico em segurança de o trabalho ( 1 ) , teleoperador ( 1 ) .Níveis : alfabetizar até ensino médio .Salários : de R$ 3 , 59/hora até R$ 7 , 94/hora .prazo : 24 de novembro .Taxa : entre R$ 15 e R$ 50 .inscrição : www . objetivo . com . br .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 70 .<Diário Gaúcho 18 de novembro de 2013Dr. Trabalho : tirar sua dúvida sobre afastar devido o o serviço militar .o empregar afastar de o trabalho devido o o serviço militar obrigatório ter direito a receber de o empregar o 13º salário ?não , pois esse período de afastar de o trabalho não ser computar para fim de pagar de o 13º salário . o empregar afastar em decorrência de o serviço militar obrigatório ter direito apenas a o 13º salário correspondente a o período anterior e posterior a o afastar .postar por : Lisiane Lisboa-Laisiane Lisboa @diário gaúcho . com . br .categoria : lei trabalho .texto 71 .<Diário Gaúcho 26 de novembro de 2013emprego em Cachoeirinha .o rede de varejo Lojas Quero - querer procura por atendentes de serviço a o cliente em call center . o chance ser para atuar em Cachoeirinha .candidato dever ter ensino médio completo e experiência em atender a o telefone e a o público e telemarketing . interessar poder enviar currículo por e - mail para rh @quero - querer . com . br , com o nome de o vaga em o assunto de o e - mail .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 72 .<Diário Gaúcho 28 de novembro de 2013saber como administrar seu tempo ( e de graça ) .um workshop gratuito sobre administrar de o tempo ser realizar em este sábado , em Porto Alegre . o objetivo ser orientar sobre como conseguir lidar com tanto atividade , tarefa e obrigar que surgir dentro e fora de o ambiente de trabalho a cada dia .o iniciativa ser de o agência Manpower e de o Instituto de Pesquisas , Ensino e Gestão em Saúde ( IPGS ) . para concorrer , ser preciso enviar e - mail para ipgs @ipgs . com . br . o evento acontecer a o 17h15min em o Rua Pedro Ivo , 891 , Bairro Montserrat . o vaga ser limitar .mais informar : ( 51 ) 3455-1050 .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : anotar aí .texto 73 .<Diário Gaúcho 02 de dezembro de 2013concurso público de o semana .concurso público de o semana .COMPANHIA DE DESENVOLVIMENTO DE CAXIAS DO SUL ( CODECA ) .cargo e vaga : advogado ( CR ) , auxiliar de mecânico ( CR ) , capinador ( 6 ) , eletricista ( 1 ) , eletricista de veículo ( CR ) , mecânico de caminhão ( CR ) , médico de o trabalho ( 1 ) , operador de máquina ( 5 ) , pedreiro ( CR ) , servente para construção civil ( 11 ) e topografia ( 1 ) .Nível : desde fundamental incompleto até superior .Salários : entre R$ 880 e R$ 3 . 300 .prazo : 8 de dezembro .Taxa : entre R$ 30 e R$ 80 .inscrição : www . objetivo . com . br .CONSELHO REGIONAL DE PSICOLOGIA DA 7ª REGIÃO .cargo e vaga : administrar ( CR ) , assessor de comunicação ( CR ) , assessor técnico de política público ( 1 ) , contador ( CR ) , psicologia fiscal ( CR ) , relação público ( CR ) , técnico de contabilidade ( CR ) , assistente administrativo ( CR ) , auxiliar de serviço geral ( CR ) .Níveis : fundamental , médio/técnico e superior .Salários : de R$ 1 . 114 , 41 a R$ 4 . 946 , 67 .prazo : 19 de dezembro .Taxa : de R$ 35 a R$ 82 .inscrição : www . fundatec . org . br .POLÍCIA FEDERAL .vaga e cargo : 566 e formação de cadastro reserva para administrar , arquivista , assistente social , contador , psicologia , engenheiro civil , eletricista e mecânico , agente administrativo .Níveis : médio e superior .Salários : entre R$ 3 . 316 , 77 e R$ 5 . 081 , 18 .prazo : 23 de dezembro .Taxa : entre R$ 60 e R$ 70 .inscrição : www . cespe . unb . br/concursos/dpf 13 administrativo .INSTITUTO MUNICIPAL DE ESTRATÉGIA DE SAÚDE DA FAMÍLIA DE PORTO ALEGRE ( IMESF ) .cargo e vaga : agente comunitário de saúde ( 42 ) , assessor para assunto jurídico ( 1+CR ) , médico ( 1 ) .Níveis : fundamental e superior .Salários : entre R$ 1 . 149 , 40 e R$ 7 . 646 , 59 .prazo : 15 de dezembro .Taxa : entre R$ 45 e R$ 120 .inscrição : www . fundacaolasalle . org . br/concursos .PREFEITURA DE PORTO ALEGRE .cargo e vaga : professor de artes visual ( 1 ) , filosofia ( 1 ) , história ( 2 ) , língua espanhola ( 1 ) , língua inglês ( 1 ) , língua francês ( 1 ) , música ( 1 ) .Nível : superior .Salários : entre R$ 1 . 164 , 80 e R$ 2 . 116 .prazo : 13 de dezembro .Taxa : R$ 102 .inscrição : www . portoalegre . rs . gov . br/concursos .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : concurso .texto 74 .<Diário Gaúcho 04 de dezembro de 2013hoje : último dia em o Pescar .hoje ser o último dia de inscrição para o Projeto Pescar Unicred . o curso que estar ser oferecer por o unidade ser o de serviço administrativo .poder participar jovem com idade entre 16 e 19 ano . o inscrição poder ser fazer em o Avenida Sertório , 1988 , Portão 8 , em Porto Alegre . o horário de atender ser de o 9h a o 12h e de o 14h a o 18h .mais informar : 3337-7400 e 8418-9915 .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 75 .<Diário Gaúcho 06 de dezembro de 2013prorrogar inscrição para curso .o agência Profissional RH prorrogar o período de inscrição para seu curso de capacitar profissional básico a baixo custo . agora , interessar ter até o próximo segunda-feira , dia 9 de dezembro , para se candidatar a o vaga . o custo ser de R$ 25 .ser 300 vaga para departamento de pessoal e recurso humano , inglês e espanhol , secretariado administrativo e recepção , cuidador de adulto e criança .interessar dever ir a o Rua Siqueira Campos , 1184 , sala 510 , Centro de Porto Alegre , levar cópia de o identidade e de o CPF . mais informar : 3051-6039 e 3051-6038 .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : curso .TEXTO 76 .<Diário Gaúcho 08 de dezembro de 2013Projeto Pescar abrir inscrição em Alvorada .A partir de segunda-feira , 9 de dezembro , estar abrir o inscrição para o nova turma de o Projeto Pescar de o Associação Comercial e Industrial de Alvorada ( Acial ) . o curso oferecer ser de iniciar profissional em venda e atender a o cliente . o projeto ser voltar para jovem de baixo renda .interessar em participar dever ser morador de alvorada , ter entre 16 e 19 ano , estar cursar ou ter concluir o ensino médio , não ter participar de curso profissionalizar e ainda não ter ter sua carteira de trabalho assinar .Inscrições em o Acial ( Avenida Presidente Getúlio Vargas , 1937 , sala 310 ) , de o 13h a o 16h , com Marcelina .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 77 .<Diário Gaúcho 12 de dezembro de 2013vaga em o construção civil .o agência Estilo RH oferecer oportunidade de emprego em o construção civil . ser ele : operador de elevar de obra ( 8 ) , operador de grua ( 5 ) , sinaleiros ( 5 ) , servente ( 25 ) , carpinteiro ( 20 ) , pedreiro ( 15 ) , ferreiro ( 5 ) e estágio para engenharia civil ( 4 ) . o salário variar de R$ 1 mil a R$ 1 , 6 mil .interessar dever comparecer a o Rua dos Andradas , 1755 , sala 42 , Centro de Porto Alegre . também ser possível enviar currículo por e - mail para recrutamento3 @estilorh . com . br , mencionar em o assunto o nome de o vaga de interesse .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .texto 78 .<Diário gauchar 10 de dezembro de 2013pescar com vaga abrir em rede de loja .o rede de loja Renner estar com inscrição abrir para o seu Projeto Pescar . o curso oferecer ser de iniciar profissional em atender a o cliente , em Porto Alegre . o candidato dever ter entre 17 e 21 ano incompleto e estar cursar o ensino médio ou já tê -lo concluir .o inscrição ser realizar hoje e amanhã , dia 12 e 13 de dezembro , de o 9h a o 14h , e o interessados dever comparecer a o sede de o empresa , em o Rua Joaquim Porto Villanova , 401 , Bairro Jardim Carvalho . ser preciso apresentar identidade e CPF .o aula ser ministrar em o turno de o tarde , durante 11 mês . o programa oferecer aula de português , inglês , espanhol , higiene e saúde , legislação trabalhista , comunicação e relacionar interpessoal , além de matéria focar em o área de varejo .o participante ter direito a material pedagógico , bolsa jovem aprendiz , lanchar durante o aula teórico e uniforme . mais informar : 2118-3143 .postar por : CÁREN CECÍLIA BALDOcaren . baldo @diariogaucho . com . br .categoria : vaga .