[Comentários de este arquivo : Amostra com 95 texto de o Diário Gaúcho On -line publicar .em mês variar de 2013 , assunto ESPORTES com foco em futebol ] .TEXTO 1 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .capitão e exemplo .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o time de o Inter ir disputar o terceira etapa de o Copa do Brasil depois de ter eliminar dois adversário tecnicamente mais fraco , o Rio Branco e o Santa Cruz . fazer o que o torcida colorar desejar , mas ainda não empolgar em o competição .em compensar , o time ter mostrar muito disposição para superar adverso circunstancial , como em o jogo de quarta-feira a o noite , em o Estádio Centenário , contra o Santa Cruz , após o merecer expulsão de o lateral-esquerdo Fabrício . e , só por isso , o expulsão ocorrer a o 39 minuto de o primeiro tempo não criar um problema insolúvel para o time em o confronto decisivo com o Santa Cruz .vontade .em o segundo tempo , o torcida colorar ver , mais uma vez , um atuação extraordinário de o D'Alessandro , que abrir o contagem para o Inter , marcar o seu sexto gol em o temporada .o atuação de o craque argentino resultar de um vontade superior de jogar por ele e até por Fabrício , energizando seu companheiro para impedir que o Santa Cruz reagir em o tempo em que ter um jogar a mais .o gol de Caio , que substituir Rafael Moura , de atuação apagar , confirmar o vitória de o Inter . D'Alessandro jogar muito e ainda servir como referência positiva para todo o seu colega . ser , sem dúvida algum , o grande aliado de o técnico Dunga em o temporada , com render superior a o de o ano passar .TEXTO 2 .<Diário Gaúcho 18/05/2013 | 11h06 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .voltar a o planície .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .já estar ? cando mal acostumar , novo , com tanto jogo para ver , secar e participar em mais um libertar . ser verdade que não precisar ter cair fora da o forma que cair , mas , de qualquer sorte , ir mais um participação , entre tanto , em o maior competição sul-americano . comparar com o demais clube brasileiro e ver quem ser um de o maior frequentar de esse competição .o altitude estar nos prejudicar . tanto que , por falta de força , retornar a o planície a o encontro de o demais , de o comum que raro sair de ele . e voltar já pensar em Copa de o Brasil , competição em que o Grêmio ser o maior papão de título , o clube mais vitorioso de o história de esse torneio , com quatro taça , a o lado de o Cruzeiro . não estar emitir opinião , estar referir fato . e ponto .Luxemburgo .o crítica que ser fazer a o técnico Vanderlei Luxemburgo ter algum razão de ser , mas pensar que o simples saída de ele seriar um solução muito simplista , para não dizer simplória . poder ter faltar trabalho coletivo , poder ter faltar entrosar e jogadas ensaiar .Penso , modesto , que o erro começar em o modelo de gestão de futebol e nada ter a ver com o nome que dirigir o departamento de futebol , especial Rui Costa , que ser competente e trabalhador . mas , perceber -se o distância entre ele e o verdadeiro comando de o vestiário , o que não ser bom para o clube , para o atleta e , principal , para o resultados .TEXTO 3 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .minha santo fé .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .querer ou não o pessimista de carteirinha , eu acreditar que o Inter , comandar por o Dunga , ainda ter reservar grande momento para o seu torcer em 2013 .até porque se tratar de um grupo de trabalho unir , que ter em o seu técnico um líder .nato , sem vaidade , que não desejar parecer maior de o que ser . campeão estadual com número expressivo , o Inter ser o único time gaúcho que todo o ano propiciar a o seu torcer a alegria de título . ser também o único que jamais menosprezar adversário . ter fé , muito fé , que o Inter ainda nos fazer mais feliz de o que já ser . não me separar de o minha fé colorar , de o minha santo fé , que remover montanha e me ajudar mascarar o ídolo com o pé de barro .Colaboração .o jogar de o Inter saber que nenhum esforço para proporcionar alegria a o torcer ser demasiado . por isso , dever fazer cada vez mais dentro do o campo , principal em o próximo compromisso de o Copa de o Brasil , contra o América-MG , que eliminar o Avaí , quinta-feira .mas confiar em o Inter . minha fé , minha santo fé colorar , me dizer que grande alegria estar reservar para todo nós em o próximo mês . e que o torcer de o outro times gaúcho não se sentir inibir para também aplaudir o Inter quando festejar sua vitória . ser por o menos um momento alegre e contrair em sua vida sem título .texto 4 .<Diário Gaúcho 20/05/2013 | 07h23 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .decisão .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .ontem , ir um domingo de muito decisão por o campeonato estadual a o longo de o país . e , talvez , com exceção de Cruzeiro e Atlético Mineiro , em grande parte de o jogo , o demais partida ter pouco emoção . confesso que ficar preocupar com o qualidade de o grande times brasileiro .o Galo , ter por muito como um grande equipe , ir amassar por o Cruzeiro e precisar de um gol de pênalti duvidoso para sair de o sufocar . mas ir campeão merecidamente , porque atingir o objetivo .em São Paulo , Corinthians e Santos fazer um jogo medíocre , em o medida em que o Timão colocar dois para marcar Neymar , que pouco conseguir jogar .Segundona .o mais emocionante decisão ir em o acesso a o Primeira Divisão de o Gauchão para o ano que vir . estádio repleto de torcer e o São Paulo , de Rio Grande , vencer em o pênaltis , em um jogo com bola andar muito parelho . Parabéns a o São Paulo . e a o Brasil de Pelotas , o consolo de que ainda ter muito chance de retornar a o série a de o Gauchão , pois já estar classificar para disputar um vaga com o campeão de o segundo turno , isso se não ir ele mesmo o campeão .ser preocupante , ainda , mas talvez esperar por o volta de Vanderlei Luxemburgo , o barulhento e ruidoso silêncio em o Grêmio . ainda bem que o Brasileirão começar em seguida , porque domingo sem futebol ser ocioso demais .texto 5 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .contratar .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .já haver um tempo em que ir mais veemente em o cobrança para que o Internacional investir em novo contratar . mas , hoje , tratar o assunto sem qualquer resquício de passionalidade . não se poder achar que um clube , ser o Colorado ou não , sempre dispor de recurso para contratar nome importante , em o país ou em o exterior .um gestão administrativo com um mínimo de racionalidade não ir além da o sua capacidade de investir , não comprometer o situação financeiro de o clube para o futuro . e só dever contratar com um mínimo de certeza de que o dinheiro investir não estar ser jogar por o janela .Além da o conta .meu ponto de vista ser compartilhar por muito torcer . outro não ter o mesmo opinião e respeito . mas ser indiscutível que vários clube brasileiro estar se endividar além da o conta e que o resultados de campo não corresponder a o tamanho de o conta .Times com orçar modesto surpreender o todo hora , enfrentar equipes milionário com superioridade . então , não ser somente com muito dinheiro , com muito gasto , que se montar um time decente . mas ser óbvio que aplaudir quando grande nome chegar para vestir o camisa vermelho . só que não trocar minha alegria momentâneo por o satisfação de ver meu clube administrar honesto e sensato .texto 6 .Christiane Matos , christiane . mato @diariogaucho . com . br .Pé em o estrada .o viagem de o Inter em 2013 .Equipe colorar viajar o equivalente a dois volta a o mundo em 2013 para jogar . só em o Brasileirão , ser 63 . 672 quilômetro em viagem de avião e de ônibus , esse para Caxias .Christiane Matos .christiane . mato @diariogaucho . com . br .o Inter ir dar mais de dois volta a o mundo em este ano para jogar futebol . até dezembro , ser mais de 100 mil quilômetro percorrer por céu e terra . um volta a o redor de o terra , seguir o linha de o Equador , ter pouco mais de 40 mil quilômetro .o cálculo ser simples : para atuar em o Brasileirão , que começar sábado , em Salvador , o hodômetro colorar prever 63 . 672 quilômetro de estrada . até agora , Dunga e seu jogar já fazer 20 . 778 quilômetro . só aí , ser 84 . 450 quilômetro . e o calendário prever ainda mais viagem por o Copa de o Brasil ou por o sul-americano , .o desgaste de o deslocar ser o principal dificuldade a ser encarar . tanto que o estreia em Salvador em um sábado ser saudar . haver tempo para se recuperar .Mais de 20 mil quilômetro já ircom o obra em o Beira-Rio , o Inter ser visitante o ano todo . quando estar em casa , estar a 134 quilômetro de o Beira-Rio .- até agora , já fazer 20 mil e pouco quilômetro . ser o único clube a jogar sempre fora . não ter outro maneira . ir precisar de todo para suprir esse dificuldade - convocar Dunga .o desgaste de estar sempre em o estrada preocupar . o preparador físico Paulo Paixão temer lesão por o estresse .Enquanto estar viajar , o jogar ficar menos tempo com o família ou perder hora de lazer .descanso menor ser preocupaçãoem o caso de partida em o Serra , em vez de 45 minuto para chegar em casa , ser , em o mínimo , três hora - dois de ele gasto em o volta de Caxias de o sul , mais o deslocar até o casa . com isso , o sono ficar prejudicar , mesmo o próximo treino ser somente a o tarde . Ou seja , ser preciso mais descanso e menos trabalho entre um jogo e outro .- No meu modo de ver , o dificuldade ser o regresso de o jogo . em Porto Alegre , estar em casa em 45 minuto . Fora , em este caso , levar mais tempo . poder chegar até o 3h de o manhã , por exemplo - dizer Dunga .o perda físico , segundo Paixão , existir , mas o que mais preocupar ser o aspecto emocional .- o prejuízo mental ser que contribuir para o desgaste e poder ocasionar um lesão - alerta Paixão .o odisseia coloraro Inter já percorrer4 . 972 , 2 quilômetro ( ida e volta ) de ônibus em 2013 .ir 22 jogo ( 21 por o Gauchão um por o Copa de o Brasil ) .15 . 806 quilômetro ( contar ida e volta ) de avião , em dois jogo por o Copa de o Brasil , para Rio Branco , em o Acre , e Recife .o percorrer em o Brasileirão .4 . 864 quilômetro de ônibus para fazer 19 partida , ida e volta a o Serra .58 . 808 quilômetro de avião para o 18 jogo como visitante , contar ida e volta . o 19º ser o Gre-Nal de o Arena .10 destino diferente em o Brasileirão : .- Salvador ( dois vez ) .- São Paulo ( quatro vez ) .- Sete Lagoas-MG .- Rio de Janeiro ( quatro vez ) .- Recife .- Curitiba ( dois vez ) .- Criciúma .- Santos .- Belo Horizonte .- Goiânia .texto 7 .Roberto Jardim , roberto . jardim @diariogaucho . com . br .Centenário .São José cem ano : Guardiã de o memória .não fossar o trabalho abnegar de um aposentado de 58 ano , grande parte de o memória de o São José , que hoje completar cem ano , estar perdida .Roberto Jardim .roberto . jardim @diariogaucho . com . br .haver exato cem ano , um grupo de criança , adolescente e jovem fundar , inspirar por o irmão Constantino , professor de o Colégio São José , o Esporte Clube São José . e o hoje centenário Zequinha , terceira força de o futebol de o Capital , não ter um história para contar não fossar um senhor de 58 ano que tomar para si o tarefa de resgatar o memória de o clube que , apesar de ter surgir em o centro , se aquerenciou em o Zona Norte de Porto Alegre .como qualquer instituição centenário , o time azul e branco ter um futuro por o frente . e ele ser representar por o fanático torcer que fazer de tudo para assistir o um partida de o Zequinha . depois de lembrar como ir o fundar e o maior aventura de o São José , o Diário Gaúcho trazer hoje personagem recente de o história de o clube , que preservar o seu passado e projetar o seu futuro .ser em um sala com cheiro de história que Lilian Kerber , formar em História , mas que trabalhar em o área de recurso humano em boa parte de o vida , guardar pedaço de o passado de o seu clube de o coração .mas nem sempre o Zequinha ir o time de Lilian . Gremista por conta de o família , ele passar a torcer por o time de o Passo D'Areia quando o mãe comprar um título de o São José para que o filho mais novo poder curtir o piscina em o verão . isso ir em 1979 .- No ano seguinte , encontrar um amigo que trabalhar em o área social de o São José . me convidar para ajudar e nunca mais sair de aqui . vir torcer - lembrar .o atividade como guardião de o memória de o clube vir 20 ano depois . em 2000 , em um reunião , Lilian sugerir o criação de o Departamento Cultural , o qual passar a coordenar . A partir daí aí , ir juntar material , taça , ata de reunião , enfim , tudo que aparecer de relíquia encontrar em o sede utilizar desde 1940 .- quando reformar o arquibancada , o operário , com frequência , bater aqui com algum taça que haver encontrar em meio a o escombros . isto aqui tudo ( falar mostrar para o sala que recende mofo ) fazer parte de o memória de o São José . ser o nosso história - dizer , com orgulho .o vontade de recuperar documento , foto e troféu surgir em o época em que cursar história em o faculdade : .- como estar formar , querer aplicar algum coisa que haver estudar . me preocupar muito o passado de o nosso clube não ser bem cuidar . achar que ter muito para contar .Lilian lembrar que , quando começar a juntar o taça , não saber direito nem como limpar o metal enegrecer por o tempo .- muito coisa a gente ir aprender a o pouco - contar .o guardião de o memória ter orgulho de o material que cuidar . mas também por o time que adotar , mesmo ter um passado gremista : .- eu não me sentir bem ver jogo de o São José contra o Grêmio . em esse confronto , não ir . Mexe muito com o sentir de o gente , achar que não se dever brincar com isso . nascer gremista , mas escolher o São José !o casa .- 1913 a 1914 - o primeiro estádio ficar em o chácara de o coronel Germano Petersen . por ser em um subida , onde hoje ficar a Avenida Cristóvão Colombo , o local ir apelidar de Montanha . ali , funcionar atual o Hospital Militar .- 1915 a 1919 - o segundo campo ficar em o antigo Rua São José , hoje Avenida Frederico Mentz , em o Bairro Navegantes . o local ir deixar para trás depois de enchente destruir o instalar .- 1920 a 1928 - o Zequinha achar um nova casa , atrás da o Igreja São Pedro , em o Cristóvão Colombo . o campo ir apelidar por o torcer de bacia . mas o construção de um lotear obrigar o nova mudança .- 1929 a 1936 - Enquanto não conseguir um local definitivo , o São José jogar em o Caminho do Meio , hoje Hospital de Clínicas , e em um campo em o Bairro São João , em o local de o atual Vila dos Industriários .- 1937 em diante - em 1937 , o clube passar a jogar em o Passo D'Areia , em o encontro de o Avenida Assis Brasil com o então Rua do Valão ( hoje Avenida Rio São Gonçalo ) . Porém , em o primeiros ano , o terreno ser alugar . o compra acontecer em 1939 . o inaugurar acontecer em 24 de março de 1940 .Paixão inexplicável .antes que perguntar , ir logo responder : nem Grêmio , nem Inter , eu ser São José . saber , não ser fácil viver contrariar o lógico de um lugar onde nos fazer acreditar , a todo instante , que só ser possível ser o ou B. e não haver mesmo muito argumento razoar para justificar o minha paixão . mas para que razão para explicar paixão ?não dormir direito em o noite que anteceder um grande jogo . e , quando o hora de o partida se aproximar , o coração acelerar . aí , já saber : ir vencer .nosso glória se explicar em o detalhe . valar o pena cruzar o estado a cada rodada , mesmo quando o chance de vitória ser mínimo e você estar só entre dois ou três torcer . ser um missão amarrar o bandeira em o grade , com olho e garganta a o espera de o guerreiro em azul e branco . não precisar estádio lotar . quem torcer por o Zeca aprender a se multiplicar e ser , ele próprio , o massa que empurrar o time .você , grenalinos , contaminar por o " futebol moderno " , não entender . vir de criança o gosto por o arquibancada e o sensação de que eu não apoiar o time , participar de ele .Ora , ir o meu grito que distrair um goleiro e garantir um gol decisivo . quando minha filho nascer , o gol ir dedicar a ele . eu orientar jogar , xingar treinador e tiro sarro de o adversário . todo retrucam . ser antigo , grosseiro ? e de aí ? esperar que o modernidade não apagar o que me fazer cada vez mais apaixonar por esse clube .não torcer por o São José por vitória . Torço por torcer .Eduardo Torres , repórter de o Diário Gaúcho e torcedor , fanático , de o São José .AQUI NÃO SOU MAIS UM . AQUI EU SOU O TORCEDOR .- Torço para o São José porque aqui não ser mais um torcedor . aqui eu ser " o torcedor " . ser todo reconhecer em o clube .o frase de o estudante Thalys Ferrreira Engel , 18 ano , filho de pai gremista e mãe colorar , tentar explicar porque jovem como ele , todo integrantes de o torcida organizar Os Farrapos e Os Guaipecas , o mais fanático de o Zequinha , torcer para um clube sem título . estar em esse garotada , que assistir até o partida de o time juvenil , como em o quarta-feira a o tarde , contra o Grêmio , em o Passo D'Areia , o futuro de o clube de azul e branco .- com certeza , o base de o futuro de o torcida ser o gente . quando ter filho , ir trazê -los aqui . assim como fazer com amigo e parente , tentar convencer o torcer por o São José .- " eu ter outro time , mas largar de mão " .e como ser que o São José entrar em o vida de o Thalys ?- ir em 2007 , quando ter 13 ano . amigo e parente me levar para Os Farrapos . gostar ! eu ter outro time , mas largar de mão .mas por quê ?- O que sentir aqui ser diferente . conhecer todo mundo . de o funcionário a o jogar . sem contar que ser um clube de o minha região , o Zona Norte . aqui , fazer parte de o clube !Thalys , assim como o maioria de o Farrapos e de o Guaipecas , ser fervoroso torcedor . sempre que poder , acompanhar o jogo . ser em Porto Alegre ou em o Interior . ser de o time principal ou de o categoria de base .o fanatismo ser tanto , que até um loucura ele cometer .- em 2009 , ter 15 ano , ir em um jogo por o série D , contra o Joinville , em Santa Catarina . ir sem avisar em casa . se saber , não ter deixar - lembrar .mesmo fazer parte de torcida organizar , o estudante contar que o ingresso e o viagem ser sempre por conta de o fanático . em média , o dois grupo levar de 25 a 30 torcer a o Passo D'Areia . em o viagem , o número ficar reduzir , mas nem por isso menos barulhento e fervoroso .fato marcante .- ser fundar em 24 de maio de 1913 .- ser o primeiro time de futebol a fazer um viagem de avião em o mundo . Fato reconhecer por o Fifa em 1992 .- Conquista o Torneio Início de o Citadino de 1929 .- ser vice em o Citadino em 1937 e 1948 .- Nos ano 60 , firmar parceria com o Clube de Regatas Almirante Barroso . o agremiação chegar a ser apelidar " Zé Barroso " . o uniforme apresentar camiseta com listras largo azul e branco .- Durante esse parceria , vir o conquista de o Copa Governador de o estado , em 1971 , o maior de o história de o clube .- em 1976 , cair para o Segunda Divisão .- em 1981 , retornar a o Primeira Divisão , mas voltar a cair em o ano seguinte .- ainda em o Segundona , em 1996 , firmar parceria com o fabricante de tinta Renner e com o Multisom , que seguir até hoje . Por conta de o parceria , veste , em aquele ano , uniforme vermelho e branco .- voltar a o elite em 1999 , com um time que contar com o atacante Careca , ex-Seleção Brasileira , e que ter em o comando o técnico Francisco Neto , o Chiquinho , filho de Antonio Pedro Netto , um de o fundar de o São José .- disputar o série C de o Brasileirão em 1997 , 1998 , 2001 e 2003 . e jogar o série D em 2009 e 2010 .texto 8 .<Diário Gaúcho 28/05/2013 | 07h35 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .o comparação .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .o primeira rodada de o Brasileirão dar margem a um série de análise sobre o competir e comparação entre ele . em o caso de o Grêmio , escrever em o coluna de ontem que gostar de o atuação de o time por o trabalho coletivo , por algum destaque individual e por o atitude de o equipe .comparar o Tricolor com o demais adversário em o campeonato , poder -se chegar a o simples conclusão de que ser candidato a o primeiros lugar por o amostragem de o primeira rodada .o equipe fazer boa partida , comparar o Grêmio com ele mesmo , depois de o atuação anterior , em que não haver jogar bem , inclusive em o quesito atitude . O que ir , reconhecer por o técnico Vanderlei Luxemburgo .regularidade .em um analogia mais específico , tomar por base o Náutico , o Grêmio demonstrar muito superioridade em todo o momento , não ter ser jamais ameaçar por o pernambucano .todo esse assertivo , em o entanto , só ter validade se haver um mínimo de coerência e regularidade em o atuação , para que esse avaliar não ser comprometer .para tanto , ser preciso que o equipe seguir em esse evolução . sem qualquer tipo de euforia ou ufanismo , para que o próximo resultados estar de acordo com o grupo que o Grêmio ter . se bem que , o time ter boa qualificar , mas haver restrição generalizar a o grupo todo . e haver o questão físico , que precisar avaliar .texto 9 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .ligar 100 % .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o primeira rodada de o Brasileirão , disputar em o fim de semana passar , mostrar que haver um equilíbrio de força . em o dez partida , somente Cruzeiro e Criciúma ganhar com um placar mais folgar contra adversário modesto , Goiás e Bahia . todo o outro jogo ter resultados muito aquém de o expectativa de o torcer , a o menos em termos de produção ofensivo .o Criciúma , adversário de o Inter hoje a o noite , em Caxias , construir o chamado escorar clássico de 3 a 1 sobre o Bahia e , por isso , chegar a o Serra com o moral alto .Recomenda -se , portanto , que o time de o Inter não repetir , hoje , em o Estádio Centenário , apagão de o primeiros 15 minuto de o jogo de estreia , contra o vitória . o time ter que ir para o campo 100 % ligar para não deixar o Criciúma gostar de o jogo .negatividade .o torcida colorar também dever fazer o sua parte , apoiar o time de o iniciar a o fim . embora ainda se comentar que o melhor seriar o Inter mandar seu jogo em o Beira-Rio , em um repetição óbvio , o Centenário ser e continuar ser por muito jogo o nosso segunda casa .mais importante de o que se cogitar pequeno dificuldade , perfeito superar , ser o time fazer mais e jogar mais porque , mesmo sem o reforço pretender , não ser o poço de negatividade em que tentar , inutilmente , transformá -lo . o negatividade não ser de o time , mas de quem fazer o seu julgar , misturar criticar com má vontade e mau humor .texto 10 .<Diário Gaúcho 01/06/2013 | 13h21 .Eduardo Gabardo , eduardo . gabardo @rdgaucha . com . br .Amistoso de o seleção .Domingo ser dia de Maracanã .Clássico Brasil x Inglaterra reabrir o estádio a partir das o 16h . mesmo depois de 32 mês de obra , haver muito a ser fazer para que reforma ficar pronto .Eduardo Gabardo .eduardo . gabardo @rdgaucha . com . br .o ansiedade de o carioca ser evidente com o reabertura de o Maracanã . um de o símbolo de o cidade , o estádio estar fechar desde setembro de 2010 . em este domingo , a partir das o 16h , o público matar o saudade assistir Brasil x Inglaterra .o torcedor ver muito novidade : em o verdade , em o parte interno poder -se dizer que ser um novo estádio , com arquitetura diferente . o divisão com dois anéis , superior e inferior , não existir mais : agora todo o setor de cadeira estar unificar .o nova arena despertar o curiosidade de o torcer , como indicar o velocidade de o venda de o 70 mil ingresso . em o rua , o estádio pautar o roda de bate-papo . algum , como o bancário flamenguista Joaquim Silveira , estar eufórico : .- ver em foto e em o tevê , estar fantástico , confortável , moderno . gostar muito -dizer Joaquim .ingresso caro para o amistoso .sem queixa ? não . o bancário engrossar o queixa geral sobre o preço para este domingo : entre R$ 90 e R$ 300 . por isso , não ir a o jogo , preferir aguardar um partida de o Flamengo para conhecer o mudança . outro que estar animar ser Júnior Negão , esse , figura carimbar em o cidade . Rei de o areia de Copacabana em o beach soccer e conhecer por onde passar , ser o carioca típico , de alto astral .- passar por transformação bacana . juntar tudo isso , segurança , estádio , viver momento fantástico - afirmar negrão .jogo de o duplo Fla-Flu em 2013 .haver quem ficar preocupar com o mudança de característica de o velho Maraca . aposentado , Salomão Sanchez achar que o estádio em que ver o time de Zico não ser o mesmo : .- não haver gostar de o fim de o geral . agora , poder ficar moderno , só que não ter alma . Elitizaram demais .depois de o Copa de o confederar , o consórcio compor por Odebrecht , IMX e AEG administrar o complexo por 35 ano . construir edifício-garagem e centro de lazer em o entornar . o duplo Fla-Flu negociar com o empresa para que poder mandar ali jogo já em este Brasileirão . mas , antes de isso , em este domingo , ele encontrar o bola .Fernando ser titular .em o treino de sexta-feira , Felipão deixar encaminhar a equipe para o amistoso . o volante Fernando , de o Grêmio , começar como titular , a o lado de Paulo . em o frente , Lucas ganhar o lugar de Hulk . Damião ser reserva de Fred .Ingleses a passeio .o estada em o Rio ter ritmo de férias para o jogar de o Inglaterra . sexta-feira , ele visitar o projeto social de o campeão Jorginho e Bebeto , em o Zona Norte de o cidade . depois , o grupo fazer animar rachão em o Escola do Exército , em o Urca . a o final , todo tirar foto com militar inglês em o local .texto 11 .<Diário gauchar 03/06/2013 | 07h47 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .pergunta que não querer calar .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .depois de um primeiro tempo razoável , quando Vargas marcar e o time dominar o jogo , ter chance de ampliar o placar , inacreditável , em o segunda etapa , o equipe se retrair , desistir de atacar , permitir a o Santos tomar o iniciativa . se , ainda em esse segunda etapa , o time ter ter um forte contra-ataque , porque possuir jogar apto e veloz para isso , ainda se justificar o forma de jogar , abdicar de marcar mais gol .mas nada haver . ir um repetição integral de outro partida quando o equipe não querer atacar e não se entender o porquê .urgência .tanto isso ser verdade que o ruim time de o Santos após o empate se dar por satisfeito , praticar o antijogo , fazer cera . e o Grêmio , em o minuto final , voltar a ter vontade de vencer e ainda estar perto da o vitória . me sentir assistir aquele jogo fatídico contra o Santa Fe , pois , quando querer , em o minuto final vencer o jogo , o Tricolor quase vencer .O que levar o time gremista a atuar de este forma ? por que motivar um mísero golzinho fazer o equipe desistir de marcar outro ? ser questão relevante que fazer o time perder dois ponto importante e fácil de ser obter , pois o Santos sem Neymar não assustar ninguém e o partida estar sempre a o mercê de um vitória gremista .algo dever estar acontecer . ser preciso urgente alterar esse forma de jogar , pois ninguém resistir 45 minuto só se defender . esse não ser o Grêmio histórico e vencedor que só dar alegria a o seu torcedor .texto 12 .Copa de o mundo .vir aí o " Sushi Mecânico " .o primeiro de o 31 convidados confirmar presença . o Japão empatar em 1 a 1 ontem com o Austrália e se tornar o primeira seleção classificar para o Copa de 2014 .faltar um ponto para o japonês confirmar o vaga . ele poder ter vir em março , mas ele perder por 2 a 1 para o Jordânia , em jogo em o qual desperdiçar pênalti . o carimbo em o passaporte para o Brasil chegar cheio de drama . o Austrália fazer 1 a 0 a o 37 de o segundo tempo . Tommy Oar tentar cruzar e encobrir o goleiro Kawashima . o empate vir a o 46 , de pênalti . Honda , atacante de o CSKA cobrar e deflagrar o festa em o Estádio de Saritama .saber mais .o técnico de o Japão ser o italiano Alberto Zaccheroni , ex-técnico de Inter , Milan e Juventus .o Japão ir para o seu quinto mundial - o quintar consecutivo .em 2006 e 2010 , também ir o primeira a garantir classificação .o seleção ser o primeiro adversário de o Brasil em o Copa de o Confederações , dia 15 , em Brasília .o Japão fechar sua participação em o Eliminatória terça-feira , contra o Iraque . mas dever usar reserva .tipo exportar .esquecer aquele ideia de que o seleção ser formar por japonezinhos ruim de bola e até inocente em campo . isso ficar bem em o passado . o futebol japonês virar exportador . para você ter ideia , 14 de o de o 26 de o lista prévio para o Copa de o confederar jogar em o exterior . Oito de ele estar em o liga alemão , o mais forte de o mundo em o momento .o destaque ser o meias Kagawa e Honda . Kagawa ir tirar por o Manchester United de o Borussia Dortmund por R$ 53 milhões . o técnico de o Borussia chorar 20 minuto em o seu ombro em o despedida . Honda fazer duplo com Vágner Love em o CSKA . de cabelo colorir , ser de personalidade forte e declaração contundente .o eliminatória .grupo A.8ª rodada - ontem - Catar 0x1 Irã e Líbano 1x1 Coreia de o sul .9ª rodada - terça-feira - Coreia de o sul x Uzbequistão e Irã x Líbano .classificação : 1º ) Uzbequistão , 11 e Coreia de o sul , 11 ; 3º ) Irã , 10 ; 3º ) Catar , 7 ; 5º ) Líbano , 5 .grupo B.8ª rodada - ontem - Japão 1x1 Austrália e Omã 1x0 Iraque .9ª rodada - terça-feira - Austrália x Jordânia e Iraque x Japão .classificação : 1º ) Japão , 14 ; 2º ) Omã , 9 ; 3º ) Jordânia e Austrália , 7 ; 5º ) Iraque , 5 .texto 13 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .baixo aproveitar .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .já se passar quatro jogo de o Brasileirão e o time de o Inter continuar em dívida com o torcida . em 12 ponto disputar , ganhar apenas cinco , com um vitória , dois empate e um derrota . um aproveitar de apenas 42 % , certo inferior a o potencial de o time e o ambição de o seu profissional .o pior ser que até agora não enfrentar adversário que ir lutar por o título nacional . mas nada que ser inexplicável : hoje o Colorado ser um time que fazer gol mas também levar com facilidade , em momento de vacilar de o sua defesa proteger . Além disso isso , não conseguir preservar um vantagem parcial conquistar , como ocorrer quarta-feira a o noite , contra o Portuguesa .cobrança .o situação preocupar o torcer , embora o campeonato estar em sua fase inicial . e em esse contexto já aparecer o primeiras cobrança público de o presidente Giovanni Luigi , dizer que o grupo poder render mais .talvez o grupo poder , sim , se todo o jogar entender que o futebol não admitir apagão nem vacilar , que todo dever ficar atento durante o jogo inteiro .e que o excesso de passe errar ser inaceitável em um time que pretender brigar por o título . mas ainda haver tempo para o time consertar o estrago momentâneo de sua imagem . ter que vencer , ter que jogar mais , mesmo que o próximo adversário ser o Cruzeiro , o líder de o Brasileirão em este momento , em Sete Lagoas .texto 14 .<Diário Gaúcho 11/06/2013 | 07h59 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .vestiário .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .ser muito o crítica a o técnico Vanderlei Luxemburgo por o atuação de o Grêmio . principal , aquele em que o time abdicar de atacar e de promover um luta incessante em busca de o resultado positivo . haver um enxurrada de e - mails em esse sentido .de minha parte , querer declarar que também não me agradar o forma de o time jogar em esse ocasião referir , quando parecer que perder o identidade conquistar após várias década de luta e sacrifício , mas também de conquista importante de título e grande vitória . Por outro lado , não acreditar , e dizer isso com letra maiúsculo , que Luxemburgo determinar a o equipe que jogar para empatar e que não se preocupar em atacar .currículo .o técnico tricolor ter currículo e sabedoria suficiente para não agir de esse modo . O que estar ocorrer , então ? ninguém saber . ou quem saber não responder .Peço , então , a o nosso competente diretor executivo Rui Costa , que , com muito diálogo e ele ser bom em isso , se aproximar de o técnico , comparecer a o palestra de vestiário , buscar enfrentar eventual problema e perseguir o solução , pois o nação gremista estar aflita .diálogo não ofender e , em futebol até passa a ser obrigação . mesmo que o problema , se ser que existir , não vir a público , que , por o menos , interno ser enfrentar e resolver e se poder perceber , por o atuação futuro de o time .texto 15 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .civilidade necessário .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .de aqui a um ano , um pouco antes de o abertura de o Copa do Mundo , o Seleção Brasileira disputar outro amistoso em Porto Alegre . certo , o jogo ser realizar porque ter o aval de o presidente de o CBF , José Maria Marin , de o governador Tarso Genro e de o presidente de o Federação Gaucha de Futebol , Francisco Novelletto .o jogo dever acontecer em o Beira-Rio renovar , por ser o estádio gaúcho em o Copa do Mundo . como se ver em o Arena de o Grêmio , em o partida contra o França , o torcer , em sua maioria , estar com o camisa de o dono de o estádio . nada mais compreensível , mesmo em se tratar de um jogo com o presença de o seleção que consagrar , em cinco titulos mundial , o amarelo de sua camisa .vaia para Oscar .mas , desde já , torcer para que não haver de parte de o colorar nenhum hostilidade a jogar que ter atuar em o Grêmio e estar servir a o seleção . seriar muito triste se repetir o que muito torcer gremistas fazer em relação a Oscar , vaiando-o todo o vez em que ele tocar em o bola .depois , ter que aplaudir , constrangidamente , quando Oscar marcar um gol para o Brasil . o seleção estar acima dos o clube . ele ser de o Brasil e de o seu povo .o futebol não poder jamais perder completo sua caracteristicas de jovialidade , civilidade , fidalguia e fair play de o época em que ir introduzir em o país , entre o final de o século XIX e o início de o século XX .texto 16 .Liga de o fanáticocomeçar hoje o Copa de o confederar , um ensaio para o Copa do Mundo .um ensaio de luxo com o melhor seleção de o mundo , preparar o Brasil para o maior evento de sua história . assim poder ser definir a Copa de o confederar , que começar em este sábado . a o 16h , o Seleção Brasileira receber o Japão , em Brasília . assim como todo o estrutura de algum capital que sediar o Copa de 2014 , o nosso seleção também precisar passar por um grande ensaio e muito ajuste .ainda ser preciso engrenar o time , que começar a ganhar o cara de Luiz Felipe Scolari . Ou seja , se tornar um equipe aguerrido , de jogo coletivo e com algum destaque individual , como Oscar . haver ainda o expectativa por o estouro de Neymar , esperança de brilho para buscar o Hexa mundial .o dificuldade vir de todo o lado : o campeão de o mundo e 1ª de o ranking de o Fifa , Espanha , chegar como favorita . o Itália , que estar em o nosso grupo , sempre ser um adversário complicar . haver ainda o México , algoz de o Brasil em o último ano . por isso , nosso desejo e um só : muito sorte , Brasil !texto 17 .<Diário Gaúcho 11/06/2013 | 07h59 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .o estreia de o seleção .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .o fato negativo que chamar o atenção de o mundo esportivo ir o protesto acontecer em o Capital Federal quando estar prestes a se iniciar o jogo de o Seleção Brasileira contra o Japão , em o sábad .já haver acontecer outro , anterior , em o mesmo local , com o pessoa mostrar sua insatisfação por o realizar de o Copa de o confederar .respeito muito o manifestação popular pacífico . Penso que todo perder o razão quando hostilizar pessoa que sadio se dirigir a um jogo de futebol . se um protesto pretender ter o apoio popular , o perder quando pessoa ser agredir .independente de isso , haver fato positivo sábado . como o golaço de Neymar .muito trabalho .mas , a o contrário de o maioria , e não gostar de ser " de o contra " , pensar que o seleção vencer muito por ter fazer o gol logo em o início de o etapa , articular o adversário .o japonês , por sua vez , decepcionaram . ir tímido e com pouco qualidade . o Brasil ir lento , burocrático e saber fazer o jogo que lhe interessar , não conceder espaço .O que Felipão determinar , o atleta realizar . o time mostrar cara de trabalho coletivo , porém , sem criatividade e com muito previsibilidade .o tendência ser de que o time crescer , mas ser necessário muito trabalho para Felipão colocá -lo em condição de ser campeão . o vantagem ser que o grande adversário não dar o esse Copa o valor que o Brasil estar conferir .texto 18 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .bom senso .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Inter , independente de o reforço que poder chegar , inclusive o de Adriano Imperador , que estar a um passo de o Beira-Rio , não poder se satisfazer com um aproveitar em torno de 40 % , como o que alcançar em o primeiras rodar de o competição .em esse sentido , aumentar o responsabilidade de todo o envolver em o trabalho cotidiano de o time , principal , de o comissão técnico e de o jogar . mas o trabalho de o presidente Giovanni Luigi também ser essencial para que o Inter alcançar o seu objetivo .Oferta por Fred .em esse caso específico , achar até mais importante que Luigi impedir o saída de jogar titular , como o Fred , de o que o seu êxito em o contratar de reforço . a respeito de o Fred , o batata esquentar em o mão de o presidente .ele não querer negociar o jogar , mas o Shakhtar Donetsk , de o Ucrânia , insistir com oferta de 15 milhões de euro ( R$ 43 , 6 milhões ) para levar o jogar . o empresário de Fred , Roberto Assis Moreira , cobrar um definição claro de o Inter : ou aceitar o proposta , ou aumentar o salário de o jogar .achar que Fred ficar . até porque o próprio Assis dizer que ele e o jogar , que ter contrato com o Inter , estar feliz . para que mudar ? bom senso em este hora , Assis . muito bom senso .texto 19 .continuar .Fifa emitir comunicado e negar interrupção de o Copa de o confederar .entidade afirmar que , até o momento , possibilidade estar descartar .o Fifa divulgar comunicar em este sexta-feira em que descartar o possibilidade de interromper o Copa de o confederar por conta de o protesto que ocorrer em todo o Brasil .- até este data , nem o Fifa nem o Comitê Organizador Local nunca discutir qualquer possibilidade de cancelar de o Copa de o confederar de o Fifa - dizer a Fifa em comunicado enviar a o Reuters .o informação de um eventual suspensão de o torneio ir divulgar por o mídia de o país após o início de o manifestação contra o tarifa de o transporte público . o manifesto evoluir para um contentar geral , inclusive contra o gasto de o governo com o copas de o confederar e de o mundo de 2014 .desde o cerimônia de abertura de o Copa de o confederar , em o dia 15 de junho em Brasília , haver protesto em o área de o estádio e confronto entre manifestante e policial em o Rio de Janeiro , Belo Horizonte , Fortaleza e Salvador .dois seleção ter ameaçar sair de o disputa por conta de o manifestação . o Itália seriar um de ele , mas informação não ir confirmar .TEXTO 2 .<Diário Gaúcho 25/06/2013 | 07h26 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Clássico sul-americano .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .por o história e por o tradição de o dois seleção , considerar o jogo entre Brasil e Uruguai tão clássico sul-americano , como se fossar contra o Argentina .esperar -se um partida difícil , em o medida em que o vizinho aqui em o sul de o mundo ter um seleção experiente , embora algum jogar estar ultrapassar e aparente em final de carreira , como ter mostrar o zagueiro Lugano , que sobreviver graças à o sua imenso garra e vontade de vencer .Luiz Felipe Scolari ter aprontar um novidade por jogo e , certo , estar preparar um forma diferente de enfrentar o uruguaio , conhecer todo o meandro de o Celeste , como ser conhecer o seleção de o vizinho .não pensar que o time brasileiro estar pronto para ganhar o Copa do Mundo , mas , em pouco tempo , Felipão dar cara de equipe a o seleção .por o história e por o tradição de o dois seleção , considerar o jogo entre Brasil e Uruguai tão clássico sul-americano , como se fossar contra o Argentina .esperar -se um partida difícil , em o medida em que o vizinho aqui em o sul de o mundo ter um seleção experiente , embora algum jogar estar ultrapassar e aparente em final de carreira , como ter mostrar o zagueiro Lugano , que sobreviver graças à o sua imenso garra e vontade de vencer .Luiz Felipe Scolari ter aprontar um novidade por jogo e , certo , estar preparar um forma diferente de enfrentar o uruguaio , conhecer todo o meandro de o Celeste , como ser conhecer o seleção de o vizinho .não pensar que o time brasileiro estar pronto para ganhar o Copa do Mundo , mas , em pouco tempo , Felipão dar cara de equipe a o seleção .Espanha .gostar muito de um vitória sobre o uruguaio porque ter imenso curiosidade sobre o que ir acontecer se o final fossar contra o Espanha , que ter em o Itália um duro adversário . O que fazer o técnico brasileiro ?se esse final acontecer , ir dar o minha sugestão , para enfrentar o envolvente toque de bola de o espanhol , atual campeão de o mundo .mas , antes de isso , assim como dever marcar o uruguaio , com certeza ele não dar moleza a o nosso craque , Neymar , o que poder facilitar para seu companheiro . esperar um grande jogo .gostar muito de um vitória sobre o uruguaio porque ter imenso curiosidade sobre o que ir acontecer se o final fossar contra o Espanha , que ter em o Itália um duro adversário . O que fazer o técnico brasileiro ?se esse final acontecer , ir dar o minha sugestão , para enfrentar o envolvente toque de bola de o espanhol , atual campeão de o mundo .mas , antes de isso , assim como dever marcar o uruguaio , com certeza ele não dar moleza a o nosso craque , Neymar , o que poder facilitar para seu companheiro . esperar um grande jogo .texto 21 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .previsão sombrio .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .já perder o conta de o colorar que me procurar reclamar que o colega de Rádio Gaúcha Wianey Carlet exagerar a o cogitar de o possibilidade de rebaixar de o Inter se não buscar reforço .Ouço todo o comentário , mas não acrescentar um palavra sequer a o tom crítico de o reclamar , embora também discordar de esse opinião .não se poder cultivar o intolerância em relação a quem pensar diferente , o quem não se comportar de o forma como achar melhor .não dever puro e simples desqualificar opinião porque ser diferente de o nosso . o liberdade de expressão ser direito sagrar . o dia em que não o considerar fundamental em nosso vida , estar total perder .prato indigesto .mas não imaginar o queixoso que estar conformar com o situação atual de o futebol colorar . Julho se aproximar trazer o início de o Brasileirão , e o Inter ainda não dar um demonstração de que fazer contratar significativo para melhorar o desempenho de o time ou a o menos rechear seu grupo .a o invés de agregar reforço , vender jogar . O que já ser mais ou menos ficar pior . mas não crer que este situação perdurar . até para que o previsão sombrio de o Wianey não se consagrar ou ficar muito próximo de o consagrar .ainda não comer nem querer comer em o prato indigesto de o rebaixar . este palavra ainda não existir em o dicionário de o Inter .texto 22 .<Diário Gaúcho 29/06/2013 | 12h28 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .o favorito .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .todo o circunstância que envolver o dois seleção que ir disputar o final de o Copa de o confederar , antes de o realizar de o mesmo , levar a crer que o Espanha seriar favorita . afinal ser o atual campeão europeu e campeão mundial .Ademais , ter excelente jogar , o grande maioria de o titulares ser de alto nível e vir jogar um futebol primoroso . Dentro da o Copa de o confederar , o Espanha , em o primeira partida , dar um chocolate em o uruguaio e vencer seu outro adversário , com exceção de o Itália , que ir em o penalidade .Felipão .Por outro lado o Seleção Brasileira crescer dentro da o competição . fazer boa partida , alternar com mau momento dentro dos o próprios jogo e talvez , com exceção de o jogo contra o Uruguai , que ir parelho , o Brasil sempre merecer o vitória .por diversas razão , o seleção de Luiz Felipe Scolari , possível , chegar a o final em melhor condição físico de o que o espanhol , que passear , fazer festa e jogar o último partida até cansar , sem falar em o viagem para o Rio .Considero , então , que o Brasil ter muito chance de sair vencedor . até porque acreditar muito em o trabalho de o Felipão . em o entanto , ter que respeitar o ranking , o história recente , o grande jogar , o título conquistar e penso que o espanhol entrar em campo ainda em o condição de favorito , o que poder ser muito bom para o brasileiro .então , dar -lhe Felipão !texto 23 .Marco Souza , marco . souza @diariogaucho . com . br .o ídolo vir aí .em o Rio para trazer Renato .Marco Souza .marco . souza @diariogaucho . com . br .para repetir conquista de o passado , o Grêmio ir atrás de o seu maior ídolo . após o saída de Vanderlei Luxemburgo , comunicar em o manhã de sábado , o ? nal de semana ir de muito conversa a o telefone entre o homem de o futebol . hoje por o manhã , um reunião de ? nirá o proposta que ser levar a o Rio por o diretor executivo , Rui Costa , e apresentar a Renato Portaluppi .Rui e o diretor de futebol , Marcos Chitolina , manter contatos com o presidente Fábio Koff em o ? m de semana . A partir desta este segunda-feira , o missão ser colocar o ideia em prática . Cristóvão Borges , de o Bahia , ser um plano B a Renato .Objetivo ser alguém que conhecer o casa .o direção elogiar o trabalho de Roger Machado , mas desejar enfrentar o Atlético-PR , sábado , com o novo técnico em o casamata .o objetivo ser trazer alguém que conhecer o Grêmio e o conquista de Koff . querer um técnico que saber fazer o time atuar de o maneira como jogar antigamente o ? rmou Marcos Chitolina , para completar : .Cristóvão ser um técnico emergente , fazer um bom trabalho em o Vasco e em o Bahia . Renato ter um história em o Grêmio .Rui Costa , que evitar con ? rmar Renato , de ? ne : .buscar um técnico que conhecer o clube e que ter capacidade de se incorporar a o projeto .técnico para animar o torcida .com o novo contrato com o OAS e mais espaço para o sócio em o Arena , o clube querer melhorar o ânimo de o torcida com o técnico que chegar . Renato ser incontestável . Além disso isso , não ter problema em se adequar a o exigência de trazer só um auxiliar .sem contar mais com o preparador físico Antônio Mello , Alexandre Mendes , auxiliar de Renato em o primeira passagem , dever ser o novo responsável por o fôlego de o equipe .carinho de longa data .o carinho entre o presidente Fábio Koff e hoje técnico Renato Portaluppi vir desde o tempo em que o duplo sagrar -se campeão de o Libertadores e de o Mundial de 1983 Koff em o mesmo cargo que voltar a ocupar este ano , Renato como atacante . em o mês anterior a o último eleição de o Grêmio , o ex-camisa 7 fazer campanha para angariar voto de o torcer e viabilizar o terceira passagem de Koff em o presidência de o Tricolor .VITÓRIA COM LESÃO DE ELANO .o Grêmio vencer o jogo-treino contra o Caxias , sábado por o manhã , minuto após o demissão de Luxa , por 1 a 0 , com um gol contra de o zagueiro Tiago . em o primeiro tempo , Elano sofrer um torção em o joelho direito e virar dúvida para o jogo de sábado contra o Atlético-PR , em Curitiba , em o retomada de o Brasileirão . segundo o médico Márcio Bolzoni , o jogar ser avaliar hoje para de ? nir o gravidade de o lesão .PRÓXIMA PELEIA .Atlético-PR X Grêmio .sábado , 6/7 18H30MIN .ESTÁDIO DURIVIAL BRITO , EM CURITIBA .texto 24 .José Augusto Barros , jose . barro @diariogaucho . com . br .Vermelho em o verde .QG colorar em Viamão .José Augusto Barros .jose . barro @diariogaucho . com . br .jogar de o Inter preparar retorno a o Brasileirão em meio a o o paisagem bucólico de o Vila Ventura .para retomar o Brasileirão domingo , contra o Vasco , em Caxias do Sul , com um desempenho melhor de o que aquele que deixar o torcer preocupar antes de o recesso de o Copa de o confederar , o Inter se isolar em um QG a 25 quilômetro de o Capital . Finaliza o preparar com ar puro e contato direto com o natureza . ser em o Hotel Vila Ventura , em o Passo da Branquinha , em Viamão , em meio a 105 mil metro quadrados de tranqulidade , que o colorar se concentrar para o desafio que o aguardar em o restante de o Brasileirão e de o Copa de o Brasil . o Diário Gaúcho ter acesso a o bastidor de o QG vermelho em Viamão .pescaria e bocha para relaxar .desde segunda-feira , Inter trabalhar com o paisagem bucólico de o Vila Ventura . Nada que amenizar o durar de Dunga , que cobrar muito de o grupo . em o total , ser oito treino até sábado , quando o delegar subir para Caxias de o sul . Além da o exigência de o chefe , o grupo ter a o disposição sala de jogo , cyber café , piscina e até lago para pescaria .- Na segunda-feira , o jogar ir direto de o treino para o gruta que ter piscina térmico . ir de chuteira mesmo , nem passar por o quarto . algum jogar pescar em um lago em o hotel - conta o gerente de marketing de o Vila Ventura , Mauricio Tavares .o alimentar de o jogar , motivo de preocupação constante , também ser cuidar de perto . o cardápio de o Vila Ventura ir especial adaptar , a pedido de o nutricionista de o Inter , Cintia Carvalho . em o tarde de ontem , antes de o treino , o reportagem conseguir flagrar o craque D'Alessandro jogar bocha .em o mira de o seleção .Além de receber o Inter , o hotel , que já hospedar o São Paulo , em o final de o Libertadores de 2006 , e o Pachuca , em o decisão de o Recopa 2007 , o Vila Ventura se preparar para receber seleção em o Copa de 2014 . segundo Mauricio , até o momento , sete seleção manifestar interesse em desfrutar de o estrutura de o hotel , um de o 54 pré - selecionar por o Fifa para receber um delegar .- Japão , Alemanha , França , Turquia , Noruega , Rússia e Polônia já manifestar interesse . estar otimista para o Copa - afirmar o gerente de marketing .Além de um novo campo , com dimensão oficial , o hotel investir em 78 novo apartar e complexo com vestiário e academia , sala de aquecer indoor e sala de imprensa com capacidade para 800 jornalista .o hotel .- 28 quarto .- um campo de futebol .- Gruta com piscina térmico .- Piscinas externo .- Salas de reunião .- Viveiros de animal exótico como arar azul , macaco , entre outro .- restaurante .- Sala de jogo .dia de o Inter .- Baixas - Contra o Vasco , Dunga ter equipe ainda mais desfalque em comparação a o time de o 2 a 2 com o Cruzeiro , em o último rodada antes de o recesso . Leandro Damião , Caio , Otávio , Gilberto e Ygor estar fora , por lesão . Além , ser claro , de Moledo e Fred , vender para o Ucrânia . A partir de hoje , o técnico encaminhar encaminhar o time . o provável formação : Muriel ; Gabriel , Índio , Juan e Fabrício ; Airton , Josimar , Jorge Henrique e D'Alesandro ; Forlán ( Dátolo ) e Rafael Moura .texto 25 .head> <Diário Gaúcho 05/07/2013 | 07h23 .Marco Souza , marco . souza @diariogaucho . com . br .projeto cara novo em o Grêmio .Gurizada medonho .Marco Souza .marco . souza @diariogaucho . com . br .projeto cara novo em o Grêmio .o ideia agora ser aproveitar o gurizada para rejuvenescer o time e reforçar o caixa com possível venda futuro .Guarde esse nome . Lucas Coelho , Yuri Mamute , Maxi Rodríguez , Ramiro , Matheus Biteco e Moisés dever ser utilizar por o técnico Renato Portaluppi para o disputa de o Brasileirão e de o Copa de o Brasil . Além de Bressan e Alex Telles , Guilherme Biteco e Moisés estar em campo amanhã , contra o Atlético-PR . Maxi Rodríguez viajar e ficar em o reserva em o Vila Capanema .depois de o investir em medalhão para o Libertadores , o Grêmio mudar o rumo .projeto ir implantar .segundo o diretor executivo Rui Costa , o clube pretender explorar o selo de qualidade de o base de o Grêmio e voltar a ser referência em o trabalho de formação .- usar o capacidade de rastreamento de jogar de o departamento amador . hoje , o formação de o Grêmio não passar apenas por quem chegar com 12 ano . também buscar jovem para abastecer o time principal , exemplo de Alex Telles , Bressan e Ramiro - defender Rui Costa .para garantir que o clube aproveitar bem seu jovem talento , há três mês ir implementar o Projeto Lapidar . mesmo com pouco tempo de aplicação de o categoria sub-12 até sub-20 , o coordenador-geral de o categoria de base , Júnior Chávare , afirmar que o objetivo ser fazer com que o promessa chegar melhor preparar a o mão de o técnico de o time principal ." Foco ser o fundamento " .esse ser projeto ser conduzir por dois técnico e três auxiliar , que desenvolver trabalho em parceria com o comissão técnico . cada jogar ser lapidar em fundamento específico para sua posição e em função de o sua característica .- o foco ser o fundamento , intercalar o período de treino de cada categoria . ser um trabalho de lapidar . pegar o diamante bruto para deixar ele em condição próximo de o ideal - avaliar .segundo algum dado preliminar , o primeira avaliar ser de que já haver um maior número de gol e de intensidade em o jogo de o equipes de o categoria de base gremista .Lucas Coelho .- 18 ano .- Origem : categoria de base .- Centroavante de área . destacar -se também por o qualidade técnico e boa capacidade de finalizar .Yuri Mamute .- 18 ano .- Origem : categoria de base .- Atacante , ter velocidade e o boa força físico . ir eleito o melhor jogar de o Torneio de Toulon , disputar com o seleção sub-20 .Maxi Rodríguez .- 22 ano .- Origem : Wanderers/Uru .- Meia , eleito melhor jogar de o posição de o último Campeonato Uruguaio , ser um de o aposta de o clube para o segundo semestre .Ramiro .- 20 ano .- Origem : Juventude .- Volante e lateral-direito . veio para ser aproveitar em o base , mas conquistar espaço com bom desempenho em treino .Matheus Biteco .- 18 ano .- Origem : categoria de base .- Volante , mesmo que ser um marcador , impressionar por o qualidade técnico . destaque de o seleção sub-20 em o Torneio de Toulon .Moisés .23 ano .Origem : Juventude .Lateral-direito e volante . destacar -se por o poder de marcação e velocidade .texto 26 .head> <Diário Gaúcho 09/07/2013 | 07h19 .Marco Souza , marco . souza @diariogaucho . com . br .quatro estrangeiro disputar três vaga em o Grêmio .dilema castelhano .Marco Souza .marco . souza @diariogaucho . com . br .quatro estrangeiro disputar três vaga em o Grêmio .com quatro estrangeiro em o grupo , treinador ter de tirar por o menos um até de o banco de reserva , pois CBF só permitir que três assinar o súmula em cada jogo .um dilema dever ocupar o pensar de Renato Portaluppi em o segundo semestre . hoje , contar com um síntese de o Cone Sul em o grupo . Vargas ser chileno , Barcos , argentino , Maxi Rodríguez , uruguaio , e Riveros , paraguaio . o técnico ter que deixar sempre um de o quatro gringo de fora . o CBF permitir que apenas três estrangeiro assinar o súmula a cada jogo .barco e Vargas , até agora , parecer estar seguro . formar o duplo de ataque , ser o dois mais badalar e o maior investir de o temporada . Riveros e Maxi disputar o terceira vaga .Enquanto ainda tratar de o liberação de documento junto a o Federação Turca , Riveros ver o novato uruguaio despontar . em o pouco minuto contra o Atlético-PR , dois passe de o paraguaio mudar o curso de o jogo .referência em o marcação .contratar para ser referência em o setor de marcação , Riveros vir para formar o meio-campo com Souza , Elano e Zé Roberto . já Maxi Rodríguez ir buscar em o Montevideo Wanderers ( Uruguai ) como apostar . Eleito o melhor meio de o Campeonato Uruguaio , chegar com cartel de 15 gol em 22 jogo . aproveitar o oportunidade que aparecer , em o sábado .contra o Botafogo , Renato também dever contar com Elano , recuperar -se de lesão . ele já começar a treinar com o grupo e dever ter condição de atuar , domingo , em o Arena .RIVEROS .pró .- acrescentar estilo mais aguerrido a o time . volante de imposição , não brinca em serviço . chegar firme em o dividir .- mostrar bom passe em o treino de o último semana .- depois de ter participar de dois copas com o Paraguai ( Alemanha/2006 e África de o Sul/2010 ) , dar mais experiência para o equipe .contra .- o demora em conseguir o regularização atrapalhar seu entrosar com o companheiro .- Além de contar com Adriano , atual titular em o posição , o técnico Renato ter alternativa de recuar Souza para o primeira função .MAXI RODRÍGUEZ .pró .- assim como mostrar em o assistência para o gol de barco , ter o passe qualificar que se esperar de um meio para deixar o atacante em o cara de o gol .- com apenas 22 ano , ter vital para se movimentar em o meio-campo .- ser um meio clássico , o que o argentino definir como " enganchar " , único jogar com esse característica em o grupo .contra .- ainda receber atenção especial de o preparar físico gremista para resistir a o choque de o marcar .- precisar de adaptação , já que enfrentar competir ( Brasileirão e Copa de o Brasil ) de nível mais alto .- Renato já diagnosticar sua timidez , comum de quem vir de fora e de um clube de pouco expressão , como o Wanderers .Grêmio querer mais gringo em campo .animar por o boa atuação de Maxi Rodríguez contra o Atlético-PR , sábado , o Grêmio acelerar o gestão para modificar o legislação que limitar a três o número de jogar estrangeiro por partida em o Brasileirão . o tema já ser analisar por o presidente de o CBF , José Maria Marin .O que precisar ser alterar ser o artigo 45 de o Regulamento Geral das Competições . como não se tratar de lei , o mudança só depender de ato administrativo de o CBF , dispensar votação em o Congresso Nacional .- acreditar que este matéria já estar em o pauta de o presidente ( Marin ) . o solicitar ser fazer por clube de todo o Estados - afirmar o diretor de registros de o CBF , Luiz Gustavo .Apesar de considerar pouco provável o modificação em este ano , o presidente gremista Fábio Koff articular . valer -se de um relacionar com todo o times , cultivar a o longo de 18 ano como presidente de o Clube de o 13 , ter obter avanço em o tentativa de sensibilizar outro dirigente a aderir o sua ideia .Riveros em o " lista negro " .- o receptividade ter ser muito grande - atestar o executivo de futebol Rui Costa .segundo o dirigente , ser inconcebível que o Brasil , país de maior potencial econômico de o América do Sul , ainda impor limite em o utilizar de mão de obra importar . o contrapartida também ser real , dizer Costa . jogar brasileiro com pouco espaço em clube local também poder atuar em país vizinho .Grêmio , Inter , Santos , Flamengo , Corinthians e Vitória-BA ser o times brasileiro que mais contar com estrangeiro . todo ele esbarrar em o lei . como ser prático certo , conforme Rui Costa , que o paraguaio Riveros ter condição legal até sexta , o técnico Renato Portaluppi ter que abrir mão de um estrangeiro contra o Botafogo . em enquetes de rádio com torcer , o preferir para sair ser Riveros .ingresso contra o Botafogo .começar hoje , em o site www . arenapoa . com . br , o venda de ingresso para Grêmio e Botafogo , domingo , em o Arena . o preço : visitante , R$ 80 ; arquibancada norte , R$ 40 ; gramado sul , R$ 80 ; gramado ler corner , R$ 100 ; gramado ler centro , R$ 120 ; gramar oeste corner , R$ 100 ; gramado oeste centro , R$ 120 ; gold fundo sul , R$ 120 ( somente bloco B212 o B220 ) ; gold centro , R$ 160 .para o público em geral , o venda ter início quinta-feira , a o 11h , em o bilheterias ler e oeste . torcer visitante utilizar a bilheteria sul . em o dia de o jogo , o portão de o Arena ser abrir a o 14 hora . como se tratar de o primeira partida de Renato Portaluppi como técnico em o Arena , o direção prever mais de 40 mil torcer .texto 27 .head> <Diário Gaúcho 11/07/2013 | 18h36 .Marco Souza , marco . souza @diariogaucho . com . br .Grêmio receber documento que faltar para inscrever Riveros .avançar .Marco Souza .marco . souza @diariogaucho . com . br .com nome publicar em o BID , clube poder aproveitar o volante para o jogo contra o Botafogo .Renato Portaluppi poder escalar o paraguaio para o jogo de domingo contra o Botafogo .enfim , Renato Portaluppi poder contar com o volante Cristian Riveros . o Grêmio receber o documento que faltar de o Kayserispor-TUR , antigo equipe de o jogar .em este sexta-feira , o Tricolor ir encaminhar o registro de o jogar em o Federação Gaúcha de Futebol , que repassar o dado para o CBF . com isso , o nome de o jogar aparecer em o Boletim Informativo Diário e o técnico gremista poder escalar o paraguaio para o jogo de domingo contra o Botafogo .- conseguir o documentar , que já ir encaminhar para o CBF . nosso expectativa ser ter o nome de ele até amanhã publicar em o BID - explicar o diretor jurídico Thiago Brunetto .segundo o assessor de futebol Marcos Chitolina , o Grêmio já lançar o documento em o sistema internacional de transferência . após o confirmar de o federar turco , o CBF ir confirmar Riveros como jogar de o Grêmio .texto 28 .head> <Diário Gaúcho 17/07/2013 | 07h23 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão Colorada .vantagem de o Inter .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Inter encerrar hoje sua participação em o terceira fase de o Copa de o Brasil enfrentar mais uma vez o América-MG , de o técnico Paulo Comelli . mesmo perder por um gol , estar classificar .o maior tranquilidade de o Colorado para o confronto em o Independência decorrer de o 3 a 1 obter quarta-feira de o semana passar , em Caxias do Sul . mas ser bom lembrar : o tranquilidade ser apenas relativo , porque o Coelho ser tão ou mais ousar de o que ir em o Centenário .em o primeiro tempo , conseguir o vantagem parcial de 1 a 0 e se entregar em o segundo , quando o time de o técnico Dunga virar o resultado para 3 a 1 , com gol de D'Alessandro , Forlán e Maurides .preparo físico .o América-MG não passar de um time razoável , mas seu jogar ser aplicar em o cumprimento de o recomendar de Paulo Comelli . ser aplicar em o hora de defender , mas também saber atacar , tentar surpreender seu adversário .em o Serra , o Inter virar o placar em o segundo tempo não somente em razão de sua superioridade técnico , mas também por o melhor condicionar físico de o seu jogar . hoje , em razão da o necessidade de fazer escorar , o atacante de o América certo visar mais a o goleiro Muriel , com vantagem e vantagem previsível .o ansiedade de o jogar mineiro para atacar po - derá facilitar o trabalho colorar , que querer voltar de Belo Horizonte classificar , só pensar em o jogo contra o Flamengo .texto 29 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .Time solidário .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .quando um time alcançar o objetivo traçar para um jogo ou competição inteiro ser importante que em primeiro lugar ser apontar sua virtude e , só depois , o defeito . de o contrário , estar colocar o carreta diante dos o boi , como dizer o velho adágio gaúcho .Dunga não fugir o esse regra mínimo de sensatez . busca em seu comentário após o jogo a valorizar de o objetivo alcançar por o grupo . só depois comentar o defeito , o dificuldade que ele e todo o torcer ver .não ir diferente em o Estádio Independência , quarta-feira a o noite , após o 1 a 1 com o América-MG , que classificar o Inter para o fase quente de o Copa de o Brasil .reação e empate .Apesar dos o problema que enfrentar para escalar o time , por razão diverso , Dunga realizar , com o solidariedade de todo o jogar , o trabalho que o torcida esperar em o momento de o sua contratar . não ter o menor dúvida de que o Inter ainda jogar muito mais , tanto em o Copa de o Brasil quanto em o Brasileirão .não haver nenhum exagero em o que escrever . o time demonstrar que não se abater com o adverso circunstancial em o enfrentamento de o seu adversário .o gol contra de o zagueiro Ronaldo Alves , em um momento de raro infelicidade , em o início de o segundo tempo de o jogo em Belo Horizonte , não construir o equipe psicológico . a o contrário . o Colorado reagir , empatar e voltar a Porto Alegre classificar . e que vir o Flamengo .texto 30 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .se . ..Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .se o Grêmio ter intenção sério de entrar em o luta por o título de o Brasileirão , especial , depois de o chegada de Renato ; se o Grêmio ter um semana inteiro de treino físico e tático , além de coletivo , para buscar um grande vitória em Criciúma ; se o jogar verdadeiro estar fechar com o novo técnico , em o medida em que ter desavença com o chefe anterior que comandar o time ; e , se o torcida voltar a acreditar em o grupo e ir novo proporcionar um segunda invasão de Criciúma , ser absoluto razoável que o equipe tragar o três importante ponto de esse jogo de o final de o tarde de este sábado .dedicar .saber todo de o desfalque em um setor importante de o time , que ser o meio-campo . o dois volante titular estar fora . mas acreditar , por outro lado , que o clube ter jogar de qualidade para substituir -los . mesmo que ser jovem inexperiente . se ir bom , um dia ter que jogar . estar ser escalar sem o obrigação de decidir o partida , pois ser mero substituto .com boa atuação , poder ser efetivar , independente de o volta de o dito titular . por todo esse motivo , querer firme crer que o Tricolor honrar sua origem e tradição e voltar de Criciúma com o três ponto .mas e o adversário ? Reconheço que não haver jogo fácil em aquele cidade . Logo , esforço , dedicar e doar ser fundamental .texto 31 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão Colorada .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .ir um vitória duro conquistar . um vitória que parecer impossível , porque o Inter só conseguir o seu gol quando o jogo já entrar em o período de o acréscimo . Josimar cobrar falta por a lado direito de o ataque , Felipe defender parcial e Juan , de cabeça , marcar o único gol de o partida .o zagueiro , revelar por o Flamengo , não comemorar o gol , mas o torcida fazer isso por ele . e com muito alegria , porque a o bater o Rubro - negro por o contagem mínimo , em o Estádio Centenário , o Colorado confirmar o boa fase de o time , que já estar em o G4 . e também servir para confirmar o superioriodade de o Inter em relação a o times carioca . em sequência derrubar o Vasco , o Fluminense e , ontem , o Flamengo de Mano Menezes .- Damião voltar .em o verdade , o desempenho coletivo de o time de o técnico Dunga não ir bom , principal em o primeiro tempo , com muito passe errar e raro situação de gol . mas o time melhorar em o segundo tempo , já com Ednei substituir Gabriel , que sair lesionar a o final de o primeiros 45 minuto .e o torcida ter um momento de intenso vibração , a o 19 minuto , quando Leandro Damião retornar a o time , após o lesão que sofrer a serviço de o seleção . ele substituir Kleber , com o retorno de Fabricio a o lateral-esquerda . depois , o técnico Dunga substituir Forlán por Caio , que também voltar após longa ausência .com isso , aumentar o opção de o técnico Dunga , que certo estar vibrar com o contratar de Alex e Scocco .texto 32 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .o julgar .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .Retomo novo o assunto de o julgar de Zé Roberto . isso porque o procurador de o STJD , Paulo Schimitt , cometer increr justiça , denunciar e ir levar o meio a julgar .em esse situação , ocorrer série de posicionar justo , que poder virar irreparável prejuízo a o jogar e a o clube .se não fossar por o lance em si , que jamais poder ser considerar como maldoso , de má-fé ou qualquer coisa que o valer , dever também lembrar que o árbitro estar muito próximo de o fato e nem sequer aplicar cartão amarelo . muito , entre os quais me incluir , ter dúvida se real Zé Roberto chegar a atingir o adversário .Aleatório .mais de o que isso , o senhor procurador escolher aleatório , de acordo com seu próprios interesse , determinar lance de determinar partida , alertar por alguém ou porque casual ter assistir a aquele jogo .Ora , para que se ter mínimo de justiça , tal procurador dever assistir a todo o jogo e promover o denúncia de todo o lance violento , especial , o não detectados por o arbitragem .ser precedente muito perigoso um cidadão que nunca entrar em um campo de futebol , que só assistir por o tevê , começar a mudar o decisão de o arbitragem .repetir o que já escrever : ter confiança em o auditor de o STJD . ele próprios não decretar o falência de o nosso sempre correto e justo Justiça Desportiva cair em o esparrela de um procurador que não dever entender nada de futebol .texto 33 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .desbravador de caminho .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .Parabéns o todo o nação tricolor por este 28 de julho , que se comemorar em este domingo , porque estar fazer 30 ano de o conquista de o Libertadores por o primeiro clube gaúcho a entrar em esse rol de campeão continental .muito já haver tentar , outro seguir imitar em o tentativa , mas o caminho ir desbravar por o glorioso Tricolor , em 28 de julho de 1983 , em um noite frio de inverno , em que todo o Rio Grande do Sul estar atento a o decisão contra o uruguaio Peñarol e ver , contra o multicampeão Peñarol , não ir qualquer time de outro origem mais modesto . o nosso sempre ídolo Renato decidir o jogo , junto com seu companheiro . aliás , o mesmo Renato que vir a ser campeão de o mundo e hoje trabalhar em o Grêmio , como técnico , ser sempre o nosso maior ídolo .Festa .ter muito orgulho de lembrar de aquele noite inesquecível , de aquele jogar , de o presidente Fábio Koff , de o eterno e grande vice de futebol Alberto Galia . enfim , de todo o dirigente e profissional campeão .querer estar presente em o festa de esse domingo , em o nova Arena , com um almoço comemorativo junto de aquele jogar vencedor e depois assistir , se Deus querer , a o retorno de o vitória , em o jogo contra o Fluminense . real , nada poder ser maior nem anterior o conquista Tricolor . depois , então , nem se cogitar , porque o caminho haver ser desbravar .texto 34 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .um piada .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .quando terminar o jogo de ontem , em o Arena Pernambuco , parecer que eu estar emergir de um pesadelo . estar em o placar de o novo estádio construir em São Lourenço de o Mata : 3 a 0 para o Náutico .o time , que até então estar em o primeiro lugar em o tabela , sofrer um vexame inesperado , perder para o adversário que ocupar o último lugar . um placar incompatível , inconcebível , que só acontecer de dez em dez ano .o Inter não jogar absoluto nada , como se estar impedir de mostrar a o menos um pouco de o seu futebol que o colocar em primeiro lugar em o tabela de classificação de o Brasileirão .presa fácil .qual ir o melhor oportunidade de gol de o time de o Inter ? qual ir o momento em que o torcer de o Náutico ficar aflito em o arquibancada ?o verdade ser que o time de o Inter ser apenas um projeto sem D'Alessandro e sem Leandro Damião . o vitória de o Náutico até poder ser aceita , mas não de o forma como acontecer . o time de o Inter só ir fazer turismo em o final de semana em Recife .o Inter ir um presa facílima para o Náutico , que almoçar em o último posição de o tabela e ir dormir mais tranquilo . gol de Maikon Leite , o estreante ? gol de Derley , o volante que ir reserva sempre enquanto estar em o Inter ?não , você estar querer me irritar . Náutico 3x0 Inter ser um piada de muito mau gosto .texto 35 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Abel e Lúcio .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .dois nome que participar de grande título de o Inter em ano recente viver momento agradar em o vida profissional : o técnico Abel Braga e o zagueiro Lúcio .Abel Braga , sem dúvida , ótimo treinador . não resistir a o péssima fase de o Fluminense , confinar a o zona de rebaixar de o Brasileirão e perder o emprego . e Lúcio , que entrar em rota de colisão com o técnico Paulo Autuori , ir afastar de o grupo de profissional de o São Paulo , que estar em o Alemanha para iniciar , hoje , o disputa de o Copa Audi . a o jogar e a o clube , só restar o caminho de o rescisão de contrato .Decepções .casual , Abel Braga e Lúcio servir a dois times que fazer em o Brasileiro campanha incompatível com o melhor página de sua história . em nove jogo disputar em o competição , o Fluminense só vencer três . e o São Paulo ter número mais decepcionantes : em 11 jogo , só vencer dois .o demissão de técnico ser comum em o Brasil , mas nem sempre o responsável por o mudança em o comando de o equipes colher bom resultados . o São Paulo mandar embora Ney Franco e o time não melhorar seu desempenho sob o comando de o Paulo Autuori . provavelmente , o história se repetir em o Fluminense . técnico só conhecer futebol , não ser mágico .Ah , sim , e o Gre-Nal de um só torcer ? ser um mancha inapagável em o história de o futebol gaúcho . o baderneiros poder mais de do que o força de o ordem .texto 36 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .em busca de recuperar .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o times de Grêmio e Inter , que se enfrentar domingo , em o Arena , ir para o campo carregar o peso de dois derrota recente em o Brasileirão . o Colorado , sem o seu principal jogar , D'Alessandro , ir derrotar por o Náutico , domingo passar , em o Arena Pernambuco , por o placar de 3 a 0 . e o coirmão , que enfrentar o Corinthians , quarta-feira a o noite , em o Pacaembu , com todo o titulares , também ir derrotar por o placar de 2 a 0 .ir disputar o clássico , portanto , com vontade de diminuir seu prejuízo , lutar por um vitória consistente . mas o gente saber que o simples vontade de vencer não ganhar jogo . o vitória quase sempre ser alcançar por o melhor times .Escalações .deixar para o leitor a tarefa de escolher a seu gosto o que ele julgar ser o melhor time . só ficar em o constatar indiscutível de que o equipe de o Inter que jogar ser muito superior a o escalada para o jogo contra o Náutico . o Colorado ir utilizar em o Gre-Nal o melhor time possível em o momento , com o aproveitar de três jogar imprescindível , que não jogar em Pernambuco : Índio , D'Alessandro e Leandro Damião .e o Grêmio não poder contar com o futebol , também imprescindível , de Zé Roberto . o Gre-Nal poder ser decidir em razão de esse diferença , que ser de facílima percepção . Torço para que o Inter fazer um grande partida e que o clássico ser disputar em um clima de paz , dentro e fora de o gramado . nada de provocar varzeanas , de atitude racional .texto 37 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão Colorada .árbitro .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .nunca assistir em o minha vida a um Gre-Nal dirigir por um árbitro tão confuso como o que atuar ontem em o Arena . não ir citar o nome de ele nem ir adjetivar sua atuação com palavra escabroso porque , certo , ele ser um dia muito digno de o exercício de o profissão .mas só querer lembrar , para que o história um dia registre , que o Inter ir seriamente prejudicar porque D'Alessandro levar pau o tempo inteiro , e o rapaz de amarelo fazer que não ser com ele . que chinelagem !ser fácil equilibrar um jogo de times diferente em sua qualidade quando um de o técnico mandar bater e outro aceitar passivo o safadeza .- desempenho pífio .mas , fazer o ressalva de cima , ser imperioso dizer que o Inter jogar muito menos do o que poder , o que , aliás , não ser novidade . qual ir o grande momento de Forlán e D'Alessandro ? qual ir o grande atuação individual de o Inter ?em o verdade , o Colorado , ontem , em o clássico , ir inaceitavelmente comum . perder um grande oportunidade de passar por cima de o Grêmio , que não melhorar nada com o substituir de Vanderlei Luxemburgo por Renato Portaluppi .esperar muito mais ontem de o time de o técnico Dunga . o empate em 1 a 1 ir pífio , insatisfatório . quando um time superior enfrentar outro pior , ter que ganhar . o resto ser só frustração . o resto só deprimir o torcedor .texto 38 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .site oficial Vasco da Gama .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .nós que acompanhar jogo de futebol há tanto ano , achar que já vir tudo , não estar com esse bola todo . sempre surgir fato inesperado que contrariar opinião que considerar incontestável . quanto vez ouvir dizer que o atraso de salário de jogar de futebol prejudicar o desempenho de o equipes em que atuar ?e não porque querer jogar menos , para se vingar de o diretoria , incapaz de manter o salário em dia . nenhum jogar entrar em campo com o propósito de perder o partida .ser que , em esse caso , o problema pessoal de o jogar , decorrer de o atraso de o salário , provocar sua desconcentrar de o principal objetivo de o time .Limonada .ser como ir , o fato singular ser que em este momento o Botafogo , de o técnico Osvaldo de Oliveira , liderar o Brasileiro apesar da o situação difícil que o clube estar enfrentar . o salário de o profissional estar dois mês atrasar , o time não ter lugar adequar para treinar e , em um acordo com o diretoria , o jogar arquivar , momentaneamente , o hábito de o concentrar .e assim mesmo lá estar outro vez o time de o Botafogo em o topo de o tabela , depois de ter vencer o clássico contra o Vasco da Gama em o domingo . ser real algo comum em o futebol brasileiro . sem dúvida , o jogar de o Fogão estar dar um show de seriedade , de amor por o seu ofício . fazer um limonada muito melhor de o que o qualidade de o limão colocar a o sua disposição .texto 39 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .o hora de o ValeKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Atlético-PR , próximo adversário de o Inter , em o renovar Estádio do Vale , em Novo Hamburgo , fazer boa campanha em o Brasileirão . a o vencer o Bahia , em casa , quarta-feira a o noite , por 1 a 0 , chegar a o 19 ponto em 12 jogo disputar . ser o mesmo ponto de o Colorado , que ter um jogo a menos .para o dois times , portanto , o partida de domingo ter importância especial . quem perder ficar longe de o liderança , atual de o Cruzeiro , com 24 ponto . mais um bom motivo para que muito colorar assistir a o jogo , embora se registrem algumreclamar em relação a o preço de o ingresso para acesso a o arquibancada , variar entre R$ 60 e R$ 100 para quem não ser sócio .distância .mas ser fundamental que o torcida colorar comparecer a o estádio de o valar em grande número para ajudar o time em o partida contra o furacão . o estádio de o Vale estar situar a 40 minuto de Porto Alegre , distância três vez menor de o que o que dever ser percorrer até Caxias do Sul , onde o Inter vir mandar seu jogo .o gramado de o renovar casa de o Novo Hamburgo , testar quarta-feira a o tarde em o jogo entre Inter e Flamengo , por o Copa de o Brasil Sub-17 , estar ser comparar a o utilizar por times europeu em seu campeonato . com investir expressivo , bancados por o Colorado , o estádio se adaptar a o exigência de o CBF parareceber seu jogo com presença de até 15 mil torcer .texto 40 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .ânimo totalCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .o atuação de o time de o Grêmio em o quinta-feira a o noite , em o Arena , ir dever desanimar . parecer que ninguém se conhecer em campo , não haver o possibilidade de troca exitosa de , por o menos , três passe . o erro ir constante e algum de ele infantil e inaceitável . chegar a ser difícil que se fazer um avaliar sobre o que acontecer em o derrota para o Coritiba .Salvo engano ou equívoco de minha parte , jovem inexperiente , longe de estar próximo de o maturidade dever merecer um lançar programar em o time principal . jamais ser escalar para solucionar problema que o mais experiente não estar conseguir . como parecer ter acontecer em o quinta-feira . e não ser um crítica a o técnico Renato Portaluppi , que poder dizer : .- ser o que ter para colocar em campo como alternativa .reação .mas , mesmo com esse jovem inexperiente e um time com mau preparo físico , sem explosão , não ser crível que não conseguir trocar três passe correto .com certeza agora , diante do o adversário de o final de semana , que ser o Bahia , em Salvador , Renato ter que apelar para o superar , para o heroísmo , para o história de o clube . tudo isso poder valer um ou outro jogo , mas em um campeonato com regularidade , ser insuficiente .ser preciso um reação forte , dignar de o grandeza e de o camisa de esse clube .texto 41 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .Pouco futebol .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .de o mal , o menor , até porque empate ser melhor de o que derrotar . certo , porém , o empate de o Inter em 2 a 2 com o Atlético-PR , ontem , em o estádio de o Vale , deixar em o colorar forte sentir de frustração . em sua estreia em o estádio renovar , o Inter quase perder o partida . seu melhor futebol simples não aparecer em Novo Hamburgo .mas , a o menos , o empate servir para diminuir o frustração de o torcer , que temer por o pior quando , a o 29 minuto de o segundo tempo , Ederson , que haver substituido Dellatorre , fazer o segundo gol de o Atlético . o jogo , que terminar 1 a 1 em o primeiro tempo , parecer destinar a um final desastroso para o Internacional .gol chorar .feliz , Otávio marcar o gol de empate a o 42 minuto , evitar o pior . ir um gol chorar , porque o bola desviar em o perna de o zagueiro Luiz Alberto . de certo modo , o gol ir um castigo para o visitante , que jogar melhor , apesar das o substituir fazer por Dunga em o Inter . Caio e Otávio entrar em substituir a Scocco e Alex , que ir apenas discreto . outro substituir já haver ocorrer em o início de o segundo tempo , quando Claudio Winck entrar em o lugar de Ednei , lesionar .com o futebol que apresentar , o Inter não poder ter colher um resultado diferente . só que empatar em casa ser sempre sinônimo de prejuizo . não haver outro forma de interpretação em um campeonato tão disputar como o brasileiro .texto 42 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .medida inteligenteCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .Finalmente , o Arena de o Grêmio estar ser administrar como um estádio de futebol dever ser . ficar de lado aquele história de que o nova casa tricolor ser multiuso , casa de espetáculo ou qualquer coisa assim .saber que , verdadeiro , ser tudo isso , não poder negar esse fato , mas o que interessar quando o Grêmio jogar ser que ele se tornar puro e simples um estádio de futebol , o casa de o Tricolor , onde seu povo se encontrar e apoiar seu time de o coração . chegar o hora de o nação tricolor mostrar sua força em o Arena .Pois o medida tomar por o direção em baixar o preço de o ingresso ser um forma muito inteligente de chamar o torcedor gremista para dentro do o estádio , estimular o time que ter um forte adversário por o frente e fazer o diferença , como fazer em o estádio olímpico .ter fé .por isso , ter fé que ter o Arena lotar em o noite de hoje , com o gremistas entusiasmar depois de o golear de 3 a 0 contra o Bahia . e , mais importante , sedento de assistir o um nova vitória tricolor .a o profissional , caber fazer o sua parte , ou seja , dar o máximo de seu esforço , para vencer o Cruzeiro e somar o três ponto necessário a o subida em o tabela de classificação .e , como escrever tanto vez , todo a o Olímpico , de este vez , mudar o destino de o povo gremista . então , todo a o Arena !texto 43 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .Palmo a palmoKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .em um jogo disputar palmo a palmo , com todo o ingrediente de um clássico digno de o Maracanã , o Inter empatar em 3 a 3 com o Botafogo , ontem a o noite . ir um empate duro conquistar , porque o terceiro gol colorar só ir marcar em o desconto , por Fabrício , quando o torcida carioca já se preparar para comemorar o vitória .e ir um noite de particular brilho de o estrela de Vitinho e Scocco , cada um fazer dois gol em o partida . o argentino , que fazer sua estreia em o Maracanã , precisar de menos de um minuto para marcar o seu dois gol , ainda em o primeiro tempo . dar a o Inter o vantagem parcial de 2 a 1 . mas , em o segundo tempo , o Botafogo empatar e virar . mas , novo , o Colorado deixar tudo igual em o placar , em noite que poder ter ser pior para o time . em esse sentido , o empate ficar de bom tamanho . afinal , o Botafogo , de Seedorf não ser lider por acaso .Forlán .ser em o mínimo engraçar , para não dizer o pior . haver colega que colocar em dúvida a utilidade de Diego Forlán para o Inter . certo brigar com o número que escancaram o utilidade de o uruguaio .ele ser golear de o Inter em o temporada e , se isso não bastar , quando vestir o camisa de o seleção uruguaio , empolgar seu compatriota . em o amistoso com o Japão , disputar quarta-feira , marcar dois vez em o vitória de o seu time por 4 a 2 . Forlán ser um grande jogar . talvez não ser para quem comentar futebol prejudicar por um miopia congênito .texto 44 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .prioridadeCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .Muitas vezes , enquanto dirigente , poder ter cometer o equívoco de estabelecer prioridade entre um e outro competição . feliz , ter mais sorte que juízo , em o medida em que , com o chamado Banguzinho , o Grêmio chegar a ser campeão gaúcho , conquistar o título , exato em um Gre-Nal , como acontecer em 1996 , enquanto , a o mesmo tempo , disputar a libertar de o América .mas o Grêmio , em aquele tempo , ter um excepcional elenco , tanto que o decisão de o campeonato de o Libertadores , conquistar em o casa de o adversário , em Medellín , em o Colômbia , em o ano anterior , ter o participação vital de dois atleta que não ser considerar titulares de o time de Luiz Felipe Scolari em o marcação de o gol decisivo . Refiro -me a Nildo e a Alexandre , que ir o protagonista de o pênalti marcar em favor de o Grêmio em aquele partida .- Maturidade .por todo esse passado , querer saudar o decisão de o departamento de futebol tricolor e de o próprio técnico Renato Portaluppi , de não estabelecer prioridade em este fase de o competir que o clube este disputar . valar dizer que em o Campeonato Brasileiro e em o Copa de o Brasil , o Grêmio ir a campo com o que ter de melhor em cada um de o torneio .ser um decisão muito correto , adequar para o momento . e que servir , com certeza , para o consolidar de o time e para o maturidade de aquele que precisar .texto 45 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .obrigação de vencerKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Copa de o Brasil começar hoje a o noite para o Internacional , em o estádio de o Vale , em jogo em o qual , a o menos teórico , ser o grande favorito . seu adversário , o Salgueiro , de o interior de Pernambuco , trazer para o Rio Grande do Sul , em o entanto , o esperança de fazer um grande partida , já pensar em o jogo de volta , quando sua chance aumentar .mas , com todo o respeito que o Carcará do Sertão merecer de o jogar colorar , como ir lembrar correto em o Beira-Rio , o Colorado ter obrigação de vencer , utilizar um ataque formar por Forlán e Leandro Damião . não me passar por o cabeça outro hipótese . o time de o técnico Dunga , considerar até por o principal jogar adversário , o Fabrício Ceará , muito bom , não poder patinar outra vez .guarda-chuva .o previsão de o tempo anunciar que o noite de este quinta-feira não ser ideal para o realizar de um jogo de futebol . provavelmente o colorar ter que ir a oestádio de o Vale levar capa e guarda-chuva . mas pior seriar se o jogo estar marcar para o horário de o 22h , que ter provocar crítica de muito jogare torcer .Importante ser que o torcida colorar ocupar grande espaço em o arquibancada de o estádio e ajudar o time durante o 90 minuto , como fazer contra o Atlético-MG , sem ter alcançar a recompensa de o vitória em o final de o partida .texto 46 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .obrigação de vencerCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .não seriar um derrota , mesmo não jogar bem , como o de quarta-feira , contra o Santos , em o Vila Belmiro , e ainda com inúmero torcer confiar de o técnico , de o esquema , de o atleta , enfim , de muito fato de o contexto de o atual momento de o Grêmio , que ir afastar o meu coração azul , preto e branco , e de muito mais gente , de o paixão por o Tricolor .ser realista ou querer ser realista . observar o nosso carência , avaliar o nosso defeito , mas não poder , em nenhum momento , deixar de estar a o lado de o nosso amar clube . então , ir transportar nosso mente e nosso coração para o Capital Federal em este final de tarde de sábado porque lá estar jogar por o Brasileirão , contra o Flamengo , o glorioso camisa tricolor .Paixão .se depender de o nosso desejo , sem que em este hora ser crítico e adotar somente um posição eminente azul , ter convicção de que o Estádio Mané Garrincha assistir o um grande vitória de Renato Portaluppi e de seu comandar . com todo o respeito a o adversário , comandar por Mano Menezes .Peço escusar a o querido leitor , sem perder meu critério de avaliar mas , muitas vezes , não conseguir impedir que o título de o coluna prevalecer , inclusive , sobre um visível real . ir incentivar nosso paixão tricolor .texto 47 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .já ser demaisKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o tarde quase noite de domingo reservar um jogo sofrer para o Inter , em o Estádio do Vale , em Novo Hamburgo . sofrer que quase resultar em algo muito pior de o que o empate em 3 a 3 , duro conquistar contra um Goiás que chegar a abrir um vantagem preocupante de 3 a 1 , a o 30 minuto de o segundo tempo .desenhar -se em aquele altura de o jogo um desastre para o Colorado . Mais uma vez o time fazer o primeiro gol , por D'Alessandro , mas permitir o empate . o gol de o Goiás ir marcar por Renan Oliveira , com ótimo passe de Walter . com mais posse de bola , o time de o técnico Dunga não conseguir vantagem sobre o time visitante , comandar por Ederson Moreira .reação .o segundo tempo colorar produzir um susto terrível a sua torcida . William Matheus e Ramon , de cabeça , com assistência de Walter , o gordo bom de bola , aumentar o placar , aproveitar -se de o defesa seguro de o Inter . o Colorado só começar a reagir com um gol contra de Dudu Cearense , após defesa parcial de Renan .e logo em seguida , para alívio de o alvirrubros , Leandro Damião fazer o gol mais esperar de o tarde , receber um passe de Alex , que haver substituir Kleber . o substituir fazer com que Fabrício voltar o sua posição , onde dever ter começar a partida . o ingresso de Caio e Scocco também ajudar o Inter a sair de o sufocar . mas o verdade ser que o time estar fazer pouco em seu jogo . Seis partida sem vitória em o Brasileiro já ser demais .texto 48 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .teste diferenteCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .em o partida anterior com o novo esquema adotar por Renato , o Grêmio quase sempre ter o felicidade de largar em o frente , marcar seu gol logo em o início de o partida . não ir sempre , eu saber , mas haver algum caso em que , por ter sair em o frente , o adversário se ver obrigar a atacar e deixar brecha para o contra-ataque tricolor .de este vez , contra o Santos , hoje a o noite , em o Arena , o Grêmio ter o obrigação de fazer um vantagem que o clube paulista trazer de o primeiro jogo . isso poder ser um perigoso armadilha para o pretensão tricolor . Renato ter que adotar um posicionar de muito habilidade e equilíbrio para ter consciência de que precisar marcar , mas não poder sofrer gol .Pênaltis .depois de marcar o primeiro , e Deus querer que isso ocorrer logo , o time dever ter ainda mais paciência e tranquilidade , além de segurança e autoconfiança para buscar o resultado que interessar .De uma vez por todo , o resultado igual a o de o vila ( 1 a 0 ) não poder ser considerar desesperador . muito por o contrário . afinal , decidir em o pênaltis ser infinito melhor de o que ser desclassifcado buscar o marcação de um segundo gol , que poder não vir .assim , com o apoio de o torcedor , que precisar lotar o arena de o Grêmio , não poder confundir tranquilidade com omissão e preguiça .mas o real equilíbrio ser necessário para se obter o resultado desejar .texto 49 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .competência puroCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .nunca esquecer de que o pessoa dizer que aquele time que conquistar inúmero título em o década de 90 ser violento , jogar Feio , dar balão e não ter qualidade técnico para vencer tudo aquilo que vencer .agora , parecer que o fato estar se repetir . algum considerar muito inteligente começar a dizer que o atual time tricolor jogar feio e não entender como conseguir vencer tanto partida seguir . ele que procurar por si próprios o resposta e sentar a o frente de o tevê para assistir a o time de Renato jogar e seguir em este marcha de vitória .não ser grande exibir , de futebol bonito , de toque de bola improdutivo , de muito discurso e pouco jogo . mas o vitória ser o contrapartida e se suceder . quando o jogo se tornar difícil , diante da o forte marcação de o adversário , fator e detalhe dar a o vitória a o tricolor .olhar a o frente .ir o que acontecer em o sábado , quando Kleber ter um chance e marcar o gol que dar o resultado final de vitória por 1 a 0 . Renato Portaluppi transformar um time instar emocional - e o próprio jogar confessar esse desequilíbrio - numa equipe unir , com o mesmo objetivo dominante entre o profissional .como saber jogar e o esquema tático dificultar sobremaneira que o equipe sofrer gol , quando fazer um , o vitória vir . desejo que o time continuar jogar feio e somar ponto , sempre olhar para o frente .texto 50 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .Obrigação inadiávelKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .depois de sete jogo sem vitória , acender o luz vermelho em o caminho de o Inter , que a o pouco ir ficar mais distante de o sonho de ser campeão brasileiro . como o esperança ser o último que morrer e continuar intacto em o coração de o torcida , que torcer ansioso por um vitória consistente de o time .e por que não poder ser hoje a o noite , contra o Corinthians , em o Estádio do Vale ? Caso o esperar vitória ocorrer , ter um significado especial , levar -se em conta todo o conquista recente de o time comandar por o técnico Tite , embora não fazer grande campanha em o Brasileirão . o resultado de um Corinthians x Inter sempre ultrapassar o limite de um repercussão comum .Sem Pato .ainda bem que antes de o partida de hoje surgir um boa notícia para o Colorado . Alexandre Pato , convocar por Luiz Felipe Scolari para o jogo amistoso de o Seleção Brasileira com o Austrália e Portugal , não se apresentar com o seu indiscutível talento em Novo Hamburgo .com o futebol em alta e o alegria de ter marcar dois gol em o partida contra o Flamengo , em o domingo , Pato seriar um motivo a mais de preocupação de o defesa colorar , que perder Alan , expulsar contra o Coritiba , em o domingo . Além dele ele , Dunga ter que providenciar substituto para Jorge Henrique e Forlán , que também não poder atuar . mas , independente de o escalação , ser hora de o Inter ganhar . obrigação imperioso , inadiável .texto 51 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Zé Roberto .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .inegável , o meio Zé Roberto , que estar lesionar e ficar parar por mais de um mês , ser mais jogar , tecnicamente falar , de o que o atual meio-campistas que integrar o time titular de o Grêmio . o experiência que ter em vestiário , cansar o beleza de o leitor cada vez que repetir isso , em o entanto , me dizer algo diferente de o que puro e simples promover o retorno de o jogar a o equipe titular .se ir somente por o qualidade técnico , ser indiscutível que o camisa 10 de o Grêmio ser superior a todo que compor o meia-cancha gremista . mas , para isso , ter que observar e entender o pensar de o técnico Renato Portaluppi . esse ter outro fator a considerar , além de apenas colocar um atleta que sair por lesão e , agora , estar voltar a jogar futebol .o melhor .esquema tático , função bem definir , preparar físico adequar , ritmo de jogo . enfim , haver um série de varáveis que ser levar em considerar por o técnico . e , com certeza , já haver ser levar em conta em o derrota para o Goiás , em o terça-feira , quando ir a campo o volante Matheus Biteco .Apesar de tudo isso , particular , pensar que Renato colocar Zé Roberto de volta em o meio-campo , amanhã , contra o Portuguesa , agora em o lugar de Riveros . e , depois , em um posição a ser definir . de minha parte , dizer que , se isso ocorrer , ser o melhor solução .texto 52 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .ponte em situação ruim .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão Colorada08/09/2013 | 00h00 .não haver motivo para queixa de o Inter a respeito de o jogo que o tabela reservar em o rodada final de o primeiro turno , em este 7 de setembro , o Dia da Independência . poder lembrar , claro , que o jogo ser em o casa de o adversário , em Campinas . mas o Ponte Preta , um de o clube mais antigo de o Brasil , em o verdade o segundo , só mais novo que o Rio Grande , exibir número constranger em o disputa de o Brasileirão , além de problema interno de difícil solução imediato .aliás , ir em decorrência de esse problema que o técnico Paulo Cezar Carpegiani decidir abandonar seu emprego em o clube , alegar que não conseguir , por mais que tentar , alcançar grande objetivo .Otavinho .o time de o técnico Dunga enfrentar um forte concorrente a o rebaixar , que em 17 jogo só obter quatro vitória , três empate e ir derrotar dez vez . só não estar pior de o que o Náutico .então , o colorar não poder imaginar outro resultado que não ser um vitória . embalar por o merecer êxito contra o Corinthians , quarta-feira a o noite , o jogar pisar em o gramado de o Estádio Moisés Lucarelli .correto , Dunga ir manter o mesmo escalação vitorioso , com Otavinho integrar o composição de o meiocampo a o lado de Scocco e DAlessandro . esperar que o nosso sábado verde e amarelo também ser vermelho e branco , bem colorar .texto 53 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Imparcialidade .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .não poder deixar de dizer que ficar pasmo com algum especialista em futebol . quando me referir o especialista , incluir torcer , analista e profissional . até porque pensar que ninguém entender mais de futebol de o que o torcedor .mas o perplexo que me assolar , com certeza , não poder transferir para ninguém . ele dever ser , em o opinião de falso isento , um opinião gremista . isso retirar o direito de opinar , principal , quando se tratar de gremista . se ir torcedor de outro time , sempre trazer com si um forte dose de racionalidade , com afirmativa comprometer e fazer prevalecer o sentir de justiça e de verdade .só ele ver .só que , particular , não caiar mais em esse . por este motivo relatar e ótico diferente depender de o clube , não ir fazer comentário sobre o arbitragem . adotar , a partir de agora , aquele velha máximo de que o árbitro errar para todo o lado , ser ser humano , não ter o tevê e o replay para rever o lance . enfim , paranoia e coitadismo não passar por o minha avaliar .mas eu precisar referir o pasmaceira geral diante de opinião diferente sobre lance rigoroso igual . em o verdade , ir diferente apenas com relação a o clube que participar . assim ir , pois ficar esperar o manifestação de o isento e racional divergir . confesso , esse me divertir sobremaneira , principal , quando algum citar fato que só ele ver .texto 54 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .reação necessárioCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .o Inter não ter tempo e muito menos ponto a perder . ainda com o imagem de o derrota de terça-feira para o Santos em o cabeça , mas ter o certeza de que poder fazer mais em o Brasileirão , o time de o técnico Dunga voltar hoje a o estádio de o Vale para enfrentar o vitória .o situação de o Colorado , dez ponto atrás do o líder , não comportar mais desculpa e explicação pouco convincente para confortar o ouvido de o torcer . só um forte reação já de o time , com um campanha afirmativo em o segundo turno , deixar o equipe em condição de brigar por o título . de o contrário , só restar a o torcer a inútil e dispensar explicação de que o Inter atravessar um ano atípico , sem jogo em o Beira-Rio , mas que , assim mesmo fazer um campanha razoável em o campeonato . um gigante não poder e não dever se apequenar .hoje e sempre .mas , deixar momentaneamente de lado o situação viver por o time de o Inter , este ano , constatar que o notável história de o clube continuar render e abastecer novo livro .o outro obra já publicar em ano anterior , com temática colorar , junto -se agora Inter Hoje e Sempre - o História Colorada a Cada Dia do Ano , de autoria de Daniel Cassol e Douglas Ceconello , lançar ontem em o Livraria Cultura , de o Bourbon Shopping Country .o livro , com vários depoimento de personagem importante de o história colorar e ilustrar de Rogê Pedro Antonio , narrar o dia a dia de o fato marcante de o Inter .texto 55 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Cento e dez ano de glória .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .em este domingo , 15 de setembro , o Imortal Tricolor estar completar 110 ano de existência profícuo e vitorioso , encher de alegria e emoção o coração de o gremistas por esse mundo afora .afinal , o Grêmio vencer o primeiro Gre-Nal por 10 a 0 , vencer o clássico de o cem ano por 2 a 1 , ir campeão Farroupilha em 1935 , ser o clube gaúcho que primeiro conquistar um Copa Libertadores e também o primeiro de o estado a ser bi de esse competição .o Grêmio ir , também , pioneiro em o conquista de o título mundial , a o vencer o Hamburgo em 1983 .o clube ter , ainda , inúmero título nacional e mais vitória em Gre-Nais válido por Campeonatos Brasileiros .Casa moderno .ser 110 ano em que o torcida gremista se consolidar como o maior de o estado e um de o maior de o país , perder apenas , para algum grande e popular de Rio e São Paulo .em o ano passar , o Tricolor ver o inaugurar de o mais moderno arena de o América Latina e , em 2013 , o equipe , propriamente dizer , fazer um boa campanha em o Brasileirão .em o condição de gremista , que colocar esse clube acima de tudo , mesmo antes de vitória ou derrota , de jogo ou de evento especial , desejo cumprimentar , em o pessoa de o presidente multicampeão Fábio Koff , o imenso nação tricolor espalhar por o mundo inteiro .esperar que nosso descender poder comemorar mais 110 de festa .texto 56 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .vitória merecer .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Inter fazer ontem , em Criciúma , o que o colorar mais querer : encerrar o série preocupante de empate a o vencer por 1 a 0 o Criciúma . e merecidamente , pois o Inter ir superior a o catarinenses , que só em raro oportunidade levar perigo a o gol de Muriel .com o defesa atento e bem posicionar , sob o proteção de Josimar e Airton , o Inter ir muito diferente de aquele que empatar com o vitória . parecer que estar em casa , sem levar em conta a pressão de o torcida de o tigre , que , com o derrota , ficar perto da o zona de o rebaixar . o Inter , a o contrário , chegar a o 34 ponto , encostar em o G4 .Mestre D'Alessandro .embora o Inter ter criar boa situação para marcar em o primeiros 45 minuto , só conseguir fazer o gol de o vitória em o início de o segundo tempo , em jogada com o participação de Kleber e D'Alessandro . Otávio ir muito feliz em o conclusão , a o cinco minuto , e garantir o vitória .o gol não diminuir o intensidade de o Inter , que continuar mostrar o mesmo aplicação em campo . após o gol , Dunga fazer três substituir correto . Scocco , Wilians e Alan Patrick ingressar em o lugar de Otávio , Alex e Leandro Damião .em o caso de D'Ale , o técnico querer poupá -lo de um desgaste maior . o argentino ir , novo , o mestre organizador de o jogadas de o Inter . quinta-feira , em Salvador , o time poder dar um passo importante e ingressar em o zona de o Libertadores .texto 57 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .em o busca de o título .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .ter dizer e escrito reiterar vez que estar cansar de , todo o ano , meu time de o coração ter que lutar por vaga para o Libertadores . modesto , como gremista , me acostumar com o conquista de título importante e , ainda , tal título ser obter constante .mas estar entre aquele que , em este ano de 2013 , ainda não atirar o toalha a respeito de o conquista de o Brasileirão e estar deixar de lado , por enquanto , o Copa de o Brasil , competição de o qual o Grêmio ser , junto com o Cruzeiro , o maior vencedor e , este Cruzeiro , já ir eliminar . se o próprio Tricolor já estar 11 ponto em o frente de o São Paulo em um Brasileirão e acabar perder o título , por que não ter chance de recuperar o distância que o separar de o primeiro colocar em este temporada ?todo a o Arena .acreditar em esse possibilidade , mesmo saber de o qualidade de o time mineiro e de o segundo colocar , o Botafogo . mas , em época de Semana Farroupilha , haver que se dizer que não estar morto quem peleia e , por isso , seguir acreditar , inclusive , em um queda de o dois líder .assim , ser dever importante que o povo tricolor comparecer em o Arena hoje a o noite , em um horário cedo , com tempo de retornar para casa ainda bem antes de o madrugada . todo promover um grande apoio a o nosso profissional , contra o perigoso Santos , porque ser fundamental o conquista de o três ponto . estar ser repetitivo , mas o Tricolor precisar de nosso ajuda .texto 58 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .novo fracasso .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o derrota para o Bahia , por 2 a 0 , ontem a o noite , em o Arena Fonte Nova , nada mais ir de o que o repetição de um velho filme : o Inter fracassar em momento em que poder avançar em o Campeonato Brasileiro .o primeiro tempo ir sofrer . o time parecer retrancar , sonolento e sem maior ambição . em o segunda etapa , precisar levar o primeiro gol para acordar .e não adiantar justificar que D'Alessandro não estar em campo . afinal , um time que almejar qualquer coisa em um competição não poder ficar depender de um único jogar .nem mesmo o quatro bola em o trave atenuar o fraco jornada . afinal , má pontaria ser sinal de deficiência . em esse ritmo , nem mesmo vago em o Libertadores ser possível .Clemer .mas ir agora tratar de outro assunto relativo a o Inter . o ex-goleiro Clemer entrar fácil em um lista de o melhor jogar de o posição que defender , a o longo de o tempo , o Inter .mas esse parte de sua biografia ser passar . hoje , Clemer avançar em um caminhada rumo ao o sucesso profissional como técnico . depois de comandar o sub-17 por mais de dois ano , sempre com título , Clemer assumir este semana o comando de o sub-20 e estrear com 5 a 1 sobre o Avenida .não ter o menor dúvida que se dar muito bem em o nova função e que , um dia , ser técnico de um grande equipe de o futebol brasileiro . até mesmo de o Inter , para disputar e ganhar , quem saber , um novo título mundial .texto 59 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .hora de inventar .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o mês de setembro ir se encaminhar para o seu final , com mais de o metade de o Brasileirão já disputar e não se ver um luz de esperança em o horizonte de o Inter . mas também ser verdade que o decepção de o torcer ver o time escorregar em o campeonato poder se transformar em alegria caso o Inter ganhar o Copa de o Brasil .o problema ser que o atuação mais recente de o time , principal em o derrota para o Bahia e o Portuguesa , diminuiram o confiança de o colorar . talvez já não ser o maioria o que ver o equipe de o técnico Dunga preparar para superar o Atlético-PR , em o jogo de ida e volta de o Copa de o Brasil . mas se o Inter fracassar em o próximo quinta-feira , o que jáestar ruim em o Beira-Rio ficar muito pior .pressão aumentar .como sempre fazer , o torcida colorar estar cobrar de o time resultar positivo . e nãofazer isso se considerarse o grupo de profissional de o Inter incapaz de mostrar mais futebol . o torcer cobrar e se irritar com o fracasso de o time porque sua atuação não corresponder a o fama e a o prestígio de o maioria de o seu jogar .e porque o técnico Dunga ainda não encontrar o escalação e o esquema ideal para o equipe , que estar arrumar em todo o setor . mas ainda haver tempo para que o técnico e seu colaborar inventar o time , com o solidariedade de todo o jogar . ainda haver tempo , sim , mas o pressão de todo o lado estar aumentar .texto 60 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Esperança .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .não saber exato o motivo , mas desde o semana passar passar a ter mais convicção de que o jogo contra o Corinthians , disputar em o noite de ontem , em São Paulo , ser mais passível de ser vencer de o que aquele de o final de semana passar , contra o vitória , em o Estádio Barradão .o partida disputar em o sábado a o noite acabar empatar , e o Tricolor ir severo prejudicar por o arbitragem , que dar impedir de Kleber em lance que ele deixar o companheiro livre para o gol .em este caso , de o jogo de ontem , contra o grande Corinthians , inúmero pessoa ter comentar com mim e enviar mensagem por e - mail de que , novo , o Grêmio dever ter muito cuidar com o arbitragem . o time paulista ser forte em o aspecto político e só restar a ele o conquista de o Copa de o Brasil para efeito de título em este 2013 .Vargas .em o entanto , não querer crer em esse hipótese , embora saber que poder existir . Quis tão somente acreditar em o futebol jogar dentro do o campo de jogo , por o menos antes de o partida . em esse rubrica , ter fé de que o Grêmio fazer boa atuação .Renato , embora não ser o maior estrategista de o mundo , ser um técnico inteligente , conhecer bem o adversário e dever ter preparar um armadilha para vencer o partida .Ademais , jogar em sua casa , em esse tipo de torneio , o Corinthians se obrigar a sair de trás para vencer e poder dar espaço . O que significar que Vargas dever ter ser escalar .texto 61 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .nova dificuldade .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .parecer óbvio que o jogo de este domingo , 16h , contra o São Paulo representar um enfrentamento de o mais difícil que o Grêmio ter por o frente .não bastar o início de recuperar que o time paulista ter , depois que Muricy Ramalho assumir o comando , ainda ter que considerar que esse técnico ser um excelente profissional , carregar de título em o seu currículo .Muricy estar para o São Paulo , em nível de ídolo , como Renato estar para o Grêmio . mas o tricolor gaúcho precisar responder a o sua torcida depois de o último resultados . entre o qual incluir o empate com o Corinthians , em o quarta-feira . ir um bom resultado , mas transferir o decisão de o vaga em o semifinal de o Copa de o Brasil para o Arena .chance de sonhar .o Grêmio ser um de o privilegiar que estar em o G4 . o presidente Fábio Koff e o dirigente de o futebol , além do o técnico , em face de o que vir acompanhar diário , acreditar em o possibilidade de título de o Brasileirão . objetivo falar , somente Cruzeiro , Botafogo e Atlético-PR poder dispor de mais proximidade de o que o Grêmio de esse ambição .o demais 16 clube de o Brasileirão correr atrás de o G4 , onde o Grêmio já se encontrar há nove rodaas seguir . de esse três times que citar acima , dois estar muito perto do o Tricolor gauchar .Logo ser possível bater o São Paulo em o Morumbi , somar três ponto e avançar em o tabela . ser que o coirmão ajudar vencer o Cruzeiro ?texto 62 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .outro fracassoKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Cruzeiro pintar e bordar em o Brasileirão . ser o líder tranquilo e incontestável de um campeonato em o qual passear sem qualquer ameaça de o adversário . ontem , em o Estádio do Vale , somente manter o sua rotina de vitória , superar o Internacional por o placar de 2 a 1 .e o Internacional , que jogar cada vez menos , não poder se queixar de o sorte . perder para um adversário superior , embora ter igualar o placar em o primeiro tempo , após estar perder por 1 a 0 , após o Cruzeiro ter marcar o seu gol logo em o início de o primeiro tempo . o gol de empate , marcar por Otávio , logo um minuto após o placar ser abrir , aguçar inutilmente o esperança de o colorar de que em o segunda etapa o Inter fossar vitorioso .Longe de o G4 .acontecer justo o contrário de o que o colorar querer . o Inter ir incapaz de impedir que o Cruzeiro ampliar o marcador , logo a o oito minuto , em chutar de Willian , aproveitar um passe de Dagoberto . o time de o Inter ser cada vez mais um mero figurar de o Brasileiro , não importar o escalação escolher por Dunga . ser um time marcar por increr falta de reação , afastar -se cada vez mais de o G-4 , que já seriar pouco para um elenco milionário .agora o Inter ir mudar seu jogo para o Centenário . mas o simples anunciar de que trocar de casa não garantir nenhum perspectiva de felicidade para o colorar . eu temer que o Inter mudar de casa e continuar em o mesmo . ou ser muito pessimista ?texto 63 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .responsabilidade de todoKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .Nem tudo ser um mar de rosa em o vida de o melhor técnico , apesar de ser muito bem remunerar . ele também enfrentar noite de insônia e algum vez ser ameaçar fisicamente por torcer insatisfeito , como se ver em relação a o técnico Tite , em o retorno a São Paulo , após o Corinthians ser golear , domingo , por o Portuguesa .algum torcer alucinar só não agredir o treinador porque ele ir proteger por segurança em o saguão de o aeroporto . um insanidade . o quase irrepetível golear de o Portuguesa fazer com que o fanático se esquecer de o cinco título conquistar por o clube desde que contratar Tite em outubro de 2010 . Incluindo , só para lembrar , a Libertadores e o Mundial de Clubes .culpa de o técnico .mas o que mais me chamar o atenção após o duro castigo impor por o Portuguesa a o Timão , em Campo Grande , com destacar atuação de Gilberto , autor de três gol , ir o solidariedade de o jogar com Tite .o atacante Emerson Sheik lembrar de o que geral se esquecer em o hora de o grande fracasso em o futebol : o responsabilidade ser de todo , mas , sobretudo , de quem estar dentro do o campo , disputar o partida .este afirmação de o Sheik dever merecer profundo reflexão de parte de o jogar profissional em o hora de o mau resultados . ser claro que o técnico também ser responsável por o sucesso de o equipes , mas não ser justo que ser sempre responsabilizar sozinho e só restar a ele , como castigo , o perda de o emprego .texto 64 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Rio de Janeiro .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .escrever este coluna de o Cidade Maravilhosa , onde vir acompanhar o Grêmio em o jogo de amanhã , contra o Botafogo , em o Maracanã . sempre ser um nova emoção comparecer a o estádio de o carioca , agora remodelar .o Maracanã ir palco de tanto glória tricolor , como o campeonato invicto de o Copa de o Brasil , em 1997 , quando 5 mil gremistas calar 100 mil flamenguistas .mas ser outro tempo . este jogo contra o Botafogo ser outro história . por o fase que o nosso Grêmio estar viver , vir a o Rio cheio de esperança em um grande vitória , para que haver prosseguir em este campanha de segundo colocar em o Brasileirão .evidente , que , em este distância de o pago , trazer o meu binóculo para qualquer dificuldade visual .dedicar .mas Renato ainda não definir o escalação , muito menos o esquema de jogo que mandar a campo a partir das o 18h30min de amanhã .o grande notícia ser que quase todo o jogar estar em condição de atuar , com exceção de Vargas , que cumprir suspensão automático , em decorrência de o expulsão , em o último partida , contra o Atlético-PR .haver um confiança muito grande em o delegar . mas me chamar o atenção a sobriedade e o seriedade com que todo encarar não somente este partida , mas o próprio Campeonato Brasileiro .dedicar , trabalho e confiança , aliar a o talento , ir levar a bom resultados e proporcionar muito alegria a o gremistas em este fim de ano .texto 65 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .apoio total a Clemer .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o cada jogo que disputar , o Cruzeiro se consolidar ainda mais em o ponta de o tabela de o Campeonato Brasileiro e se aproximar de um posição que o deixar inalcançável em o luta por o conquista de o título . mas o outro times , mesmo o que hoje estar fora do o G4 , não poder jogar o toalha como se nada mais ter a fazer em o competição .o Inter , que estar em sétimo em o tabela , após vencer o Fluminense , domingo , em o Centenário , ter amplo possibilidade de êxito em o busca de um colocar que o habilitar para disputar o libertar de o próximo ano . mas , para que isso acontecer , o time ter que ser , a partir de agora , tão combativo e interessar em o Brasileirão como ir em o partida contra o carioca .união de todo .basta que o jogar e o técnico Clemer , unir , sintonizar em pensar positivo , lutar por um mesmo objetivo para ganhar o entusiasmo de o torcer , que costumar incentivar o time o partida inteiro , sem esmorecer . já se poder constatar se isso ir continuar em o próximo quinta-feira , em o jogo contra o Flamengo , em o Rio .Mais uma vez , caber a Clemer o missão de escolher o melhor time para obter mais três ponto em o tabela . o interino ser o técnico de o hora e dever ser apoiar por todo o colorar , sem exceção . com apoio de todo e com resultados positivo , como o conquistar em o domingo , ele se transformar em o técnico permanente . não lhe faltar competência e vontade para que isso ocorrer breve .texto 66 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .nada de terra arrasar .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .cometer o ousadia , algum dia atrás , de escrever aqui em este modesto espaço que o jogo de ontem , contra o Criciúma , ser um de o mais difícil de este Brasileirão . O que contrariar todo o opinião de o especialista e , principal , de o meu companheiro torcer de o Grêmio .Expus o razão e alinhar o motivo que me trazer aquele preocupação . e não dar outro . o Tricolor perder para o equipe catarinense , deixar de conquistar três importante ponto para seguir isolar em o segunda colocar .o time de o técnico Renato Portaluppi ir irreconhecível , total desentrosado , sem nenhum criatividade e , acima de tudo , a o contrário de outro partida de o campeonato , de um lentidão impressionante . parecer que ser um jogo já vencer , tal ser o apatia que haver tomar conta de o atleta gremistas , ou então acreditar que vencer o qualquer momento .isso acontecer .haver posse de bola . mas inteiro improdutiva . haver troca de passe . mas muito de ele errar . e , por fim , não haver aquele pegada , especial o que apresentar em o jogo contra o Botafogo , sábado passar , quando ganhar dentro do o Maracanã , por 1 a 0 .poder ter ser um ressaca . acreditar em isso . mas também crer que poder ter ser a escalação descaracterizar e o troca de esquema tático , por o necessidade de o desfalque .agora , não poder um campanha de todo um competição ser merecer por um derrota . nada de terra arrasar , nada de que tudo estar errado . nada de isso . Afirmo , peremptoriamente , que isso acontecer com grande clube .seguir em o luta por o vaga direto em o Libertadores , em o frente de todo o demais concorrente e , ali adiar , recuperar este ponto , mesmo lamentar não tê -los obter .texto 67 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .chegar de fracassoKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .Kenny Braga : chegar de fracasso .quem arriscar , em este momento de o Campeonato Brasileiro , um palpite sobre possível .resultados de o jogo de o Internacional correr o risco de ser desmoralizar por o fato . ou apostar em o vitória , alimentar por inabalável otimismo e quebra a cara , como ter .ocorrer com frequência em o último jogo . ou escolher o pior de o mundo e se dar mal com o ocorrência de um vitória de o Colorado .Humilhação .então , só me restar dizer em este final de semana , com jogo contra o Náutico , em o Estádio Centenário , em Caxias do Sul , que o Inter já não ter mais licença para acumular jornada negativo , como o de quinta-feira a o noite , contra o Flamengo , nem de estragar o sono e o bom humor de o seu torcer . chegar de fracasso .o time de o Náutico , lanterna em o competição , ser o que todo saber , mas vencer o Inter em o primeiro turno de o Brasileiro , por enfático 3 a 0 . Portanto , qualquer descuido em o jogo ser fatal para o time de o Inter , que , hoje , sofrer o humilhar de ouvir comentarista .cogitar de o possiblidade de o seu rebaixar .técnico .Considero o previsão hilariante , mas ele existir . então , caber a o jogar , unir , utilizar o força que lhe restar para fazer com que o Inter vencer o jogo de o Centenário .ser , a o mesmo tempo , um homenagem a o técnico interino Clemer , que não ter tempo de colocar em prática seu conhecer em o comando de o time . afinal , o Inter já decidir que ir contratar outro técnico , certo famoso e milionário .texto 68 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Marcelo Grohe espetacular .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .começo com o ressalva de que Dida vir jogar muito bem , dar conta de o recado . respeito o opção de o técnico . em o entanto , quando ver Marcelo Grohe entrar em campo com aquele fardamento branco , passar um filme em o minha cabeça . me lembrar de Danrlei , que haver conquistar um tri invicto de o Copa de o Brasil em o mesmo Maracanã com grande atuação .não dar outro . Marcelo ter um atuação digno de o maior goleiros que o Grêmio já ter . ir simples extraordinário e somente sofrer aquele gol em o final por um acaso de o futebol . ir o chamado gol espírita , após desvio em o zaga gremista .dizer mais , em face de o tanto milagre que realizar , ir um atuação apropriar para um goleiro de Real Madrid ou Barcelona .quarto nobre .perceber que , em o minha avaliar , apenas exigir que um goleiro defender o chamar bola defensar . milagre não se esperar . Pois , Marcelo fazer tudo isso e mais um pouco . nada poder deixar um gremista mais feliz , como estar , de o que assistir a um jogar tricolor fazer um partida de aquele nível e saber que ir criar dentro do o Grêmio .em o final , um descuido defensivo , logo o maior virtude de o time , proporcionar o gol de empate . mas , assim como entender que não dever haver terra arrasar depois de o derrota para o Criciúma , agora , com mais razão .ser preciso força em o retomada , dignidade profissional e amor a o camisa porque , quarta-feira , contra o Corinthians , o Tricolor ir em busca de o vitória .texto 69 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .osso duro de roer .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Santos , adversário de o Inter hoje a o noite , em o Vila Belmiro , não ter mais o força de quando o atacante Neymar ser sua estrela principal . mas fazer um campanha razoável em o Brasileirão , separar de o Colorado por apenas um ponto .o adversário brigar junto com o time de Clemer por um vaga em o G4 , embora distanciar de o Atlético-PR , que fechar o grupo , por um distância de oito ponto .respeito .Em relação ao o jogo de hoje , porém , o número que mais interessar para o Inter dizer respeito a o retrospecto de o peixe como mandante em o Vila Belmiro . em 28 jogo disputar este ano por o campeonato , o Santos só perder um vez em casa - contra oito derrota fora . em o mais famoso vila de o futebol brasileiro , o Santos ser um osso muito duro de roer , não importar o qualificar de o adversário .mas este ser um ótimo desafio para o time de o Inter , que não ter , em o confronto com o Santos , vitória em o Vila Belmiro . Por que não poder ser hoje ?igualdade de condição .ser verdade que dois jogar de o Inter participante de o golear de 4 a 1 sobre o Náutico , domingo , em o Centenário , o garoto Otavinho e lateral Fabrício , não estar em campo , por suspensão . e que o volante Ygor e Josimar ainda estar em o departamento médico . o boa notícia , entretanto , ser que Jorge Henrique e Alex estar pronto para disputar um posição .o técnico Clemer , poder , portanto , organizar um time capaz de enfrentar o Santos em igualdade de condição . e , quem saber , fazer com que o Inter retornar de Santos fortalecer em o seu amor próprio .texto 70 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .rescaldo .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .repercutir ainda o atuação de o Grêmio em o vitória de 1 a 0 sobre o Corinthians , quarta-feira , em o Arena . mas preciso renovar algum manifestação ainda sobre o jogo . especial o atuação de Dida , que ir muito boa , salvar o Triciolor em algum lance perigoso , o volta de barco a o gol adversário e o bem fazer substituir por parte de o técnico Renato Portaluppi em o decorrer de o partida .com isso , querer dizer que ir justo o vitória tricolor . de aqui um semana , ter , novo o Timão por o frente , de este vez por o Copa de o Brasil . e ser absoluto necessário que o vitória se repetir . até porque , por conhecer o dois times , gostar que prevalecer novo o fator local e o capacidade de o jogar gremistas .desafiar em o Serra .com certeza , por desencontro acontecer entre o direção de o dois clube , o Grêmio ter pouco torcer em o Centenário , em Caxias do Sul , para o clássico Gre-Nal de domingo . gostar que haver um amistoso conciliar entre o dirigente e que não sobreviver esse clima de animosidade de o último dia .o partida ser decidir dentro do o campo , pois o jogar ser atleta profissional responsável e estar preocupar apenas em jogar futebol , buscar o melhor resultado para seu times .esse ser o desejo de todo o torcer , que haver um clássico com muito rivalidade , mas com proporcional cordial .texto 71 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .efeito de o clássico .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .querer fazer um análise , evidente superficial , para quem não conviver em o dia a dia de um clube . em o caso , querer tratar de o glorioso Tricolor . o atuação em o Gre-Nal de domingo ir relativo razoável , em especial , em o segunda etapa , muito embora , em o primeiro tempo o time ter apresentar um produção de nível médio , tanto que o empate acabar ser superior a o atuação de o Grêmio .IssO , em o entanto , acontecer seguida em futebol , ou ser , o fato de um time jogar melhor que o adversário , não significar garantia de vitória . e o prova de isso ir o segundo tempo quando o equipe de Renato Portaluppi ir superior e ter dois oportunidade muito claro de matar o jogo , através de o dois cabeçada de o volante Souza .alto astral .com isso , querer tentar dizer , que o Tricolor terminar o partida em alto-astral , mostrar sua força e acumular energia mental para o jogo contra Corinthians , amanhã , em o Arena . aparente , não haver desfalque , pois Rhodolfo dever retornar a o time e , por via de consequência , Renato , de forma sóbrio e alinhar com o melhor resultados , poder fazer retornar o esquema com três zagueiros .alguém perguntar : e Vargas , o melhor de o clássico , onde jogar ? aí , querer confiar em o capacidade , inteligência e competência de o nosso técnico para que colocar em campo a melhor formação . não haver necessidade de atacar destemperadamente o Timão . equilíbrio e cautela , sem abdicar de o ataque criterioso , ser o melhor solução .texto 72 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .faltar planejamento .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .melancólico , mais uma vez o ano terminar para o Internacional de forma precoce . o desclassificar em o Copa de o Brasil , ontem a o noite , fazer com que , a partir de agora , o Colorado viver de um sonho distante de alcançar o G4 em o Brasileirão .com o sucesso recente , o Internacional estar voltar a o condição de coadjuvante em competir nacional , sem conseguir chegar o disputa internacional . o direção poder alegar problema como o falta de estádio . mas não poder mascarar um visível falta de planejamento , entre outro erro .Menos , Kleber .seguir repercutir o provocar bem humorado que jogar de Grêmio e Inter fazer a o final de o clássico de domingo . nada demais porque ir respeitoso . mas achar muito estranho o atacante Kleber dizer que o Inter só existir a partir de 2006 .ir presenteá -lo com o meu livro contar o glorioso história colorar , para que ele não abrir o boca abordar um assunto que conhecer . o Inter já haver ser três vez campeão de o Brasil quando o Grêmio se habilitar a o esse conquista . um de esse título , conquistar de forma invicto , nunca ir igualar . o Kleber dever se informar mais e falar menos .Gurizada .o chegada de Clemer a o vestiário de o time principal propiciar a o grupo o reforço de garoto que ele conhecer muito bem lá de o CT de Alvorada . o mais conhecer ser o volante João Afonso .Pois com apenas 18 ano , entrar em o time e jogar como se haver muito tempo estar entre o profissional . João Afonso ser um diamante . seu início me fazer lembrar de Sandro , que , recém - chegar de o base , ingressar em o time e atuar com desenvoltura de veterano .texto 73 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Time forte .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .imaginar que em o jogo de este domingo , contra o Coritiba , em o Estádio Couto Pereira , o Tricolor ir mandar a campo o que ter de melhor para o momento . isso porque o três jogar suspenso em o Copa de o Brasil estar apto a enfrentar o adversário paranaense .não seriar adequar , em o minha modesto forma de avaliar futebol , que , preocupar com o partida de o próximo quarta-feira , por o Copa de o Brasil , contra o outro time de Curitiba , o Atlético-PR , o técnico Renato Portaluppi pretender escalar jogar que substituir aquele suspenso . o intuito de treiná -los ou qualquer coisa em esse sentido poder vir a o cabeça de o que comandar o vestiário tricolor .Sonho .mas , em um campeonato de o porte de o Brasileirão , não haver espaço para teste , treinar ou qualquer tipo de avaliar que não ser jogar sempre com o melhor . Salvo um situação rigoroso excepcional .não me parecer que ser o caso . assim , em este domingo , querer ver em campo Barcos , Kleber e Vargas . deixar aquele que jogar em o meio de o próximo semana , também em Curitiba , para o treinar dirigir para aquele partida .o Cruzeiro ir punir com perda de o mando de campo de um jogo . ser justo contra o Grêmio , em o dia 10 de novembro .valar o pena sonhar . ainda não querer me entregar , mesmo que já ter quase adotar esse postura .texto 74 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .o preço de o mediocridade .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .em um jogo em o qual o atacante Aloísio realizar o grande proeza de o sua carreira marcar três gol , facilitar por o generoso e seguro defesa colorar , o Inter ir derrotar por o São Paulo , ontem , em o Estádio Centenário . em o resultado negativo de 3 a 2 , o Colorado conseguir superar -se em matéria de mediocridade : a o invés de diminuir o distância em relação a o G4 , fazer o contrário . não aumentar em relação o parte de baixo de o tabela .mas quem pedir , levar . Apesar de jogar como mandante , o Inter sempre estar atrás em o placar , com um incapacidade crônico para reverter o placar de um jogo em o qual precisar de o vitória .substituir errar .mas parecer que o jogar de o Inter , em sua maioria , não ficar abater com o derrota em o Centenário , apesar das o vaia e xingar de o torcer . incrível , o jogar trocar gentil camisa com seu colega de o São Paulo enquanto o apupo rugir em o arquibancada .não ser um momento para troca de gentileza . ser hora de reclamar , sem agressão , de um árbitro ordinário , que prejudicar o Inter em o maior cara de pau .e , depois , para um conversa franco com o técnico Clemer , que em o segundo tempo cometer um erro , trocar o Alex , que jogar bem , por Caio . ser o fim de o picada o que estar acontecer com o time colorar . nem mesmo em o dia em que Leandro Damião desencantar , o Inter ganhar . o árbitro ir muito ruim . e o time sair de o campo bem parecer com ele em o quesito ruindade .texto 75 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .o busca de o equilíbrio .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .o partida de hoje a o noite , contra o Atlético-PR , em o Vila Capanema , em Curitiba , por o semifinal de o Copa de o Brasil , poder ser decisivo para o pretensão de o Grêmio em o competição . Ouvi boato , e esperar que não passar de boato , de que o técnico Renato Portaluppi poder mandar a campo um super - retrancar visar não ser derrotar por o furacão , que já eliminar o nosso coirmão .ter convicção de que o Tricolor dever atuar privilegiar o sistema defensivo , de o mesmo forma que jogar em outro oportunidade e obter bom resultados , principal em o partida por o Brasileirão . o ausência de o três atacante titulares não poder forçar o técnico a montar um sistema tático total diverso de aquilo que já fazer .Chama derrotar .Refiro -me o esse possível super - retrancar por ser um forma explícito de chamar o adversário para dentro de seu próprio campo . ser o popular chamar derrota . com um time muito fechar , ter que contar o minuto até sofrer um gol , porque isso ocorrer sempre com um equipe que abdicar de atacar .por todo esse motivo , ter fé que Renato escalar um time equilibrar . até poder privilegiar o sistema defensivo , mas poder contar com o contra-ataque , como ter quase sempre a o longo de o Brasileirão e em o pouco jogo que ter em o Copa de o Brasil .não poder nos esquecer que ter que transferir o decisão para o segundo jogo , dentro da o Arena , trazer um bom resultado de Curitiba .TEXTO 76 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .outro vez o Atlético .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o time de o Inter ainda não estar definir para enfrentar o Atlético-PR , domingo a o tarde , em o Vila Capanema , em Curitiba . um treino marcar para o manhã de este sábado possibilitar que o técnico Clemer eliminar sua dúvida antes de o embarque de o delegar rumo ao o Paraná . Certo mesmo ser que Leandro Damião , com lesão em o coxa direito , e João Afonso , suspenso , não estar em campo . e também o zagueiro Juan , que dever ser substituir por Alan .mas Willians e Kleber estar a o disposição e o argentino Scocco aguardar sua nova chance para mostrar que o Colorado acertar em o sua contratar . independente de escalação , porém , o time de o Inter dever se empenhar para vencer o jogo , ajudar em o recuperar de o bom humor de o colorar .Palpite feliz .mudar de assunto , ontem ir inaugurar a Feira do Livro e lá estivar em busca de obra que enriquecer minha biblioteca . entre um banca e outro , parar algum vez para conversar com leitor de este coluna e ouvinte de o programa Sala de redação .o futebol superar facilmente o literatura , com destaque para o momento diferente que viver Grêmio e Inter . e não ter o azar de ouvir nenhum flauta de o gremistas . o bom momento de o Atlético-PR , que o Grêmio voltar a enfrentar em o próximo quarta-feira , não se prestar para bravatas antecipar de o tricolor .parecer estar com medo de que o furacão aprontar em o Arena . mas estar apostar , sem receio , em um vitória de o Grêmio por 2 a 1 . ser um noite imortal e inesquecível em o vida de o povo tricolor .texto 77 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .o mesmo dificuldade .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .em o jogo de ontem , contra o Bahia , haver o repetição de aquele problema que vir acontecer em o partida de o Grêmio . o time demonstrar imenso dificuldade em marcar um golzinho salvador , que definir o partida . aliás , ter se dizer reiterar vez que o time jogar por um bola . quando ele vir , vencer por 1 a 0 . quando esse bola não aparecer , repetir -se o dificuldade , como se ver ontem em o Arena .ser verdade que o time ter algum pouco chance de marcar . ir quando sobressair o goleiro de o Bahia , Marcelo Lomba . mas ser pouco para o Tricolor , que precisar somar ponto e chegar a o Libertadores . inegável , o equipe melhorar sua qualidade técnico com o entrada de Elano e Zé Roberto . mas também ir insuficiente para decidir o jogo , por o pouco tempo em que atuar .Copa de o Brasil .o equipe viver espécie de crise técnico porque sobrar esforço mas não conseguir conclusão de forma claro a o gol adversário , nem sequer criar situação vivo de marcar o gol necessário . haver que se ressaltar , por justiça , o vontade de todo o jogar em vencer e o forma fechar e defensivo como jogar o adversário , o Bahia .isso , de certo forma , atenuar eventual problema de o Grêmio . paralelo , o Goiás subir em o tabela , e o Botafogo ir ultrapassar por o Grêmio . mas ser preciso muito atenção , esforço e dedicar para manter o time em o zona de libertar .agora , foco total em o Copa de o Brasil , pois o chance de buscar o classificação a o final ser bem razoável .texto 78 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .Castigo necessário .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o terror psicológico acionar por algum colega sem assunto para cima de o colorar , alimentar o hipótese de que o Inter ser rebaixar para o segunda divisão de o Brasileirão , ser inconsequente e ridículo .o possibilidade de que imitar o glorioso coirmão , versar em o assunto , ser tão remoto como o que ter de fazer um viagem a Marte sem o garantia de voltar para ler e ouvir besteira .mas , com um pouco de boa vontade , ver em esse exercício de imaginar um duro castigo para o jogar de o Inter . ele permitir que situação de o time em o Brasileirão se complicar para , agora , ouvir pergunta sobre o tal possibilidade de rebaixar .poder estar ouvir pergunta mais agradar a respeito de outro momento mais feliz viver por o Inter , disputar o título ou vaga em o Libertadores .Time e torcida .para evitar que isso ocorrer novo , o time não poder mais vacilar e fracassar em o seis jogo restante de o Brasileiro . e que o primeira vitimar em esse reação indispensável ser o Botafogo , domingo , em Caxias do Sul . jogo , aliás , que certo ter um grande número de colorar . em boa hora , em um decisão inteligente , o presidente Giovanni Luigi resolver baixar o preço de o ingresso .Time e torcida precisar estar sempre de mão dar , sobretudo em momento difícil enfrentar em um competição . Rusgas e desavença interno , alimentar por vaidade e personalismo doentio , só prejudicar o nosso Inter .texto 79 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .rescaldoCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .embora ter entender , não me conformar , ainda , com o mudança de orientação de o nosso técnico exato em um jogo decisivo . acreditar muito em o seu trabalho , pois , como todo dizer , o grupo tricolor ser de nível médio e chegar aonde chegar graça a o esforço de esse atleta e a o comando inteligente de o Renato .ele , em o condição de técnico , criar , por conta próprio , algum esquema e dar preferência inicial a um de ele . em o caso , aquele com três zagueiros e três volante , circunstância que fazer com que o time empilhar vitória . Reconheço que não fazer grande atuação , que ser um sistema que privilegiar o defesa . mas obter resultados compensador , especial , se comparar com outro clube que jogar bonito e estar onde nem poder ser ver .Alternativas .Renato , em o jogo decisivo por o semifinal de o Copa de o Brasil , abrir mão de sua convicção . mesmo que não ter ser esse o razão único de o desclassificar , ir um de ele .com certeza , por ser um profissional inteligente , perspicaz e com capacidade de entender por que ganhar e por que perder , Renato retirar de esse episódio um imenso aprendizado . isso o tornar mais experiente e capaz de buscar outro solução , para alcançar vitória .em este momento de tristeza tricolor , ser preciso lamber o ferir , reunir força e procurar alternativas que ser viável para o time , para o grupo e para todo o profissional . mas , principal , para o clube .texto 80 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .chutar o baldeCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .não identificar responsável ou culpar isoladamente por o situação de o Grêmio , há sete partida sem vitória e haver seis sem marcar gol . não atribuir tão somente a o técnico Renato Portaluppi . embora ele ter participação importante em este mau momento de o time , também ter mérito quando o clube vencer um série de partida e acumular ponto suficiente para se manter ainda entre o três primeiros colocar .em o futebol , sempre privilegiar o trabalho coletivo . O que ocorrer , salvar melhor juízo , ser que o responsabilidade dever ser atribuir a o conceito futebolístico que o clube adotar para enfrentar eventual dificuldade inerente e comum em o dia a dia de um departamento de futebol . com isso não fazer crítica pontual o pessoa , como dizer antes , mas a o contexto existente em o futebol de o clube .Reage !em o entanto , mais de o que chegar o hora de alguém chutar o balde . preferencial , dever ser o técnico Renato . não se tratar de culpar jogar , mas de buscar alternativas contra o mesmice , provocar um forte reação coletivo interno diante da o situação vigente .se todo perder , todo dever também ganhar . para tanto , esgotar -se o tolerância com o falta de vitória . um clube de o grandeza de o Grêmio e de o seu profissional dever reagir com força para retomar o caminho de o vitória . para isso , ser preciso criar fato novo , ultrapassar esse limite insuportável de tristeza para o comunidade tricolor .Reage , Grêmio !texto 81 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .Clássico em minaKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Atlético-MG , adversário de o Inter hoje a o noite em Belo Horizonte , ocupar o sétimo lugar em o tabela de o Brasileirão após o empate em 0 a 0 com o Bahia . mas o Galo ser o campeão de o Libertadores e só isso já dizer tudo sobre o grau de dificuldade que o Colorado enfrentar em o partida .embora o jogar de o time mineiro já pensar mais em o decisão de o Mundial de Clubes , disputar em o Marrocos , em dezembro , o equipe não poder relaxar em o Brasileirão , ainda mais em um clássico de grande visível . Sobretudo , em o momento em que o torcida de o seu grande rival , o Cruzeiro , estar em festa comemorar o título nacional , em um ano sem adversário o altura para enfrentá -lo .Ataques e defesa .o Inter ir para o jogo com um time modificar em relação a o que vencer o Botafogo em o domingo , em Caxias do Sul . ter modificar em o defesa e em o ataque por o lesão de Ednei , o substituto imediato de Gabriel , e de o argentino Scocco .esperar que o lateral-direito Claudio Winck ser aproveitar e ter um desempenho digno de o biografia de um tio ilustre , o Luís Carlos Winck , que brilhar intenso em o posição . que o jogar escolher para ser o centroavante superar em produtividade o Leandro Damião e o Scocco , que estar em dívida com o torcida . Caio e Rafael Moura disputar esse vaga em o time hoje .até agora , o Inter superar o Atlético-MG em gol em o Brasileirão , mas sua defesa vazar muito mais . um comparação que preocupar o torcer colorar .texto 82 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .para o frente .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .não haver outro caminho para o Tricolor em este final de semana que não ser andar ainda mais firme para o frente de o tabela . como se saber , o classificação a o Libertadores depender somente de o time . não interessar o resultados de o adversário .Claro que derrota de o Goiás e empate entre Atlético PR x Botafogo , em este sábado , em o Maracanã , seriar muito bem - vir . mas de nada adiantar se o Grêmio não fazer o sua parte contra o Flamengo , em este domingo , a partir das o 19h30min , em o Arena .Mais uma vez , o time precisar fazer o dever de casa . respeitar o Flamengo , que estar com o cabeça em o final de o Copa de o Brasil e poder perder o foco em o Brasileirão , impor -se o vitória . por ser dentro de casa , o três ponto dever ser somar obrigatório .em paz e a favor .o meta ser fazer com que o posição em o tabela não ser alterar , o que significar dizer que ficar manter o disputa de o vaga em condição superior a o adversário que seguir o Grêmio . Ainda mais que Botafogo e Atlético-PR ter confronto direto . valar lembrar que o time paranaenses também estar voltar para o decisão de o Copa de o Brasil .parecer que Renato usar um armador em o meio-campo , manter três volante . até porque o defesa precisar ter muito cuidar com o centroavante de o Flamengo , Hernane Brocador , golear de o Brasil em o momento e em grande fase .em o volta de o feriadão , o torcedor gremista estar em o Arena e apoiar o time , como fazer contra o Vasco . desejo um clima de o mais absoluto paz e que todo pensar em o clube .texto 83 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .mudança de sorteKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Goiás confirmar ontem , em Goiânia , sua grande fase , com um invencibilidade de dez jogo . vencer o Inter , de virada , por 3 a 1 . mas , de esse vez , contar com o ajuda de o árbitro Wagner Reway , que validar gol em impedir de o Walter , em o primeiro tempo , quando o Inter vencer por 1 a 0 .o golaço de o Otavinho , de cabeça , em cruzar de Claudio Winck , não ir suficiente porque , em o segundo tempo , o árbitro expulsar o centroavante Rafael Moura , por reclamar , fragilizar ainda mais o Inter .com dez jogar , o Colorado levar mais dois gol , marcar por Hugo e Roni . por o que o Inter jogar em o primeiro tempo , o placar final ir justo . mas o fase ser , inegável , muito ruim . agora , até o árbitro puxar o Inter para baixo . ser difícil o colorar dormir com esse pesadelo rondar seu travesseiro ?contratarem o medida em que o Brasileirão se aproximar de o final , com campeão antecipar e várias torcida frustrar , aumentar o ansiedade de o colorar para saber o que vir .a o pouco , ir se falar claro em o jogar que sair de o clube e nos que ir ficar . qual ser contratar ?um elogio de o técnico Enderson Moreira , de o Goiás , que ontem enfrentar o Inter , a o zagueiro Ernando me impressionar . Moreira entender que o Inter fazer um grande contratar para o próximo ano . o técnico , que já trabalhar em o Beira-Rio , não economizar adjetivo para elogiar o zagueiro , que completar ontem 401 jogo por o Goiás .texto 84 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .o estrangeiroCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .o técnico Renato Portaluppi encontrar -se em um verdadeiro brete . até agora , por razão que ser conhecer por todo , em o medida em que tal razão trazer algum justificativa plausível , não haver problema quando o comandante de o vestiário tricolor ter que escolher três entre o quatro estrangeiro .haver sempre o pretexto relativo aceitar de que o uruguaio Maxi Rodríguez não estar pronto e devidamente preparar para jogar . assim , natural , ficar de fora .perceber que não estar sequer me referir a o questão de o titular . mas tão somente em participar de o número de estrangeiro legal permitir por partida . Pois , Maxi desabrochar , parecer que , definitivo , criar mais esse problema para Renato .opção .agora ser dois problema : ficar em o grupo em detrimento de outro ou ser titular ? não crer que , com o último atuação , Renato deixar o uruguaio fora por o limite de o três estrangeiro . Ser titular ou sair jogar ser outro história , como referir em o coluna de ontem . Maxi estar incluir . O que não saber , em o entanto , ser qual ser o opção de Renato .Especulando , barco não ser , pois ser o capitão de o time . por eliminar , restar Riveros e Vargas . se ir manter o costumeiros critério , com o manutenção de o três volante , Vargas assistir a o jogo por o tevê . considerar que esse chileno ser muito bom jogar , com qualquer decisão , o time sair perder , um vez que um bom jogar ficar de fora .texto 85 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .presente de o criadorKenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .ser fácil imaginar , mesmo a o distância , o alegria de o uruguaio com o classificação de o Celeste para disputar outro Copa de o mundo em o Brasil . ele nem precisar gritar gol quarta-feira a o noite , em o Centenário , em jogo de volta contra o Jordânia , para transformar o histórico centenário em um monumento de alegria coletivo .com o vitória por 5 a 0 em o jogo de ida , jogar e torcer uruguaio querer , acima de tudo , participar de o festa porque o classificação já estar assegurar antes de o partida começar .se haver um seleção que não poder estar ausente de o próximo Copa do Mundo em nosso país ser justo a de o Uruguai .tratar -se de um seleção que , mesmo em fase de pobreza técnico , retirar de o fundo de o alma força para enfrentar o grande adversário .Ghiggia .ir assim em o Mundial de 1950 , o primeiro disputar em o Brasil , quando o Uruguai transformar -se em grande campeão derrotar o dono de o casa por 2 a 1 , em o célebre confronto de o Maracanã .um de o herói de aquele jogo , o atacante Ghiggia , autor de o gol de o vitória de o Uruguai , que calar 200 mil torcer brasileiro que assistir a o jogo , estar quarta-feira a o noite , em o Centenário .o velho e grande Ghiggia ter o seu nome gritar entusiástico por o multidão , em um verdadeiro presente de o criador . ele ainda estar vivo , 63 ano após o titular de 1950 , para ouvir o aplauso consagrador de o seu compatriota . a o 87 ano , avisar que pretender vir a o Brasil para o Copa .texto 86 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .o falência de o fórmula de o ponto correrCacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .todo aquele que , como eu , defender o extinção de o atual fórmula de o Brasileirão , por inúmero razão , estar em silêncio . apenas observar o tédio que se transformar o campeonato após o conquista de o título por o Cruzeiro . alguém haver de dizer que haver emoção em o disputa de o vaga para o Libertadores e para ver quem ser rebaixar . até poder ser , mas ser o incentivo a o nivelar por baixo , que , aliás , ser tônica em o competição , principal em este ano .e em o domingo acontecer um fato que , se confirmar , reforçar ainda mais o desgosto com o atual fórmula de o Brasileirão . debater -se em o país inteiro a hipótese de ter haver o entrega de o jogo por parte de o Cruzeiro para salvar o Vasco . o meu juízo , somente esse debate já tornar indesejado o campeonato de ponto correr .Ilegítimo .o CBF haver , em o último dois ano , parcial resolver esse problema colocar em o último rodada o clássico . assim , evitar o tal eventual entrega ou mala branco e preta . sem motivo justificar , em esse Brasileirão alterar o decisão .nada ir evitar que haver prejuízo de terceiros , um vez que desde dez rodar atrás já se saber quem ser o campeão . Campeonato sem final , sem emoção constante , sem público lotar estádio não ser campeonato que se prezar . ter que evitar suborno em o último rodada , entrega de partida , vitória imerecido . enfim , futebol se ganhar e se perder dentro do o campo .qualquer outro solução ser ilegítimo .texto 87 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .após o desempenho medíocre , ser hora de o mudança .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .o Inter encerrar o temporada gastar mais em o futebol de o que estar prever em o iniciar de o ano . caber a o presidente Giovanni Luigi conseguir mais recurso para honrar todo o compromisso de o clube . a o mesmo tempo , ser preciso contratar novo jogar , principal de defesa , para que o time corresponder a o expectativa de o colorar em 2014 , com o time atuar em estádio de primeiro mundo .mas o pergunta que me ocorrer em este momento ser o seguinte : quem caber o responsabilidade maior de efetivar o mudança que se tornar imperioso após o desempenho medíocre de o Inter em o Brasileirão ? tratar -se de um competição que se encaminhar para o seu final sem deixar nenhum saudade em o colorar .Erros e acerto .Claro que o palavra de o presidente Luigi ser decisivo . ele dar o aval necessário para venda e contratar de jogar , ouvir seu diretor de o departamento de futebol . entender , porém , que , em esse momento especial de transição de o futebol colorar , o palavra de o técnico escolher para trabalhar em 2014 ser fundamental .se ir o Clemer , tudo bem , ele já estar há muito tempo em o Beira-Rio . mas se o escolher ir outro , mandar o bom senso que ele também ser ouvir para que o risco de erro em o contratar e dispensa ser mínimo .depois de tanto equívoco em o futebol de o Inter em o atual temporada , o torcida esperar que o novo ano lhe reservar novidade gratificar .texto 88 .Marco Souza , marco . souza @diariogaucho . com . br .Fome de gol .decisão em o Arena .Marco Souza .marco . souza @diariogaucho . com . br .Fome de gol : barco x Walter , o duelo de centroavantes por vaga em o Libertadores .Grêmio e Goiás disputar um de o vaga de o Brasileirão para o competição continental de 2014 .barco querer voltar a fazer sua comemorar de pirata contra o Goiás .barco e Walter . um ser o 9 e o outro o 18 . em comum , o missão de ser o artilheiro de o seu time . em este domingo , quando Grêmio e Goiás entrar em campo para um espécie de final por o último vaga direto em o Libertadores , o homens-gol de Renato Portaluppi e Enderson Moreira ser referência de o sua equipes . mesmo que atravessar momento opor .famoso por aterrorizar o defesa adversário , mesmo acima do o peso , Walter ser um de o atacante mais perigoso de o Brasileirão e também um de o alvo mais cobiçar como reforço para o próximo temporada . com um fome de gol insaciável , o gordo de o Cerrado terminar o ano valorizar . até agora , fazer 29 gol , ser 13 em o Brasileirão . Além , ser claro , ser ser o craque de o time , com passe e até lançar . por tudo isso , o ex-colorado , 24 ano , acabar eleito , a o lado de Ederson , o Atlético-PR , o melhor atacante de o Brasileirão .o ascensão de Walter começar em 2012 , quando ajudar o Goiás a subir . barco também ter um 2012 de exceção . Fez 28 gol por o Palmeiras e chegar a o seleção argentino , dividir espaço com Messi . só que em este ano tudo ir bem diferente .contratar como símbolo de um novo Grêmio , o Pirata não traduzir esse importância em gol . líder e capitão de o time , até engatar recuperar com o chegada de Renato . mas , em o segundo turno , em 17 jogo fazer apenas dois gol . o seca já durar nove jogo . ser número magro para um investir tão alto .ir de campo , Barcos corresponder a o condição de ídolo . o menino Gabrieli Van Oudheusden Medeiros , de apenas três ano , receber o visita e o carinho de o argentino para ajudar em o luta contra o leucemia . o centroavante também nunca fugir de o entrevistas , mesmo quando passar a ser cobrar por o série sem gol .em o sexta-feira , ele vir a o microfone de novo . mostrar seu conforto com o baixo render . mesmo assediar por o Cruzeiro , avisar que desejar ficar . querer justificar o investir de o Grêmio .sentir que estar em dívida com o Grêmio , por todo o esforço fazer por o clube para me trazer . não corresponder a o expectativa . ano que vir ser boa oportunidade para mostrar o porquê de o Grêmio me trazer prometer .mas antes de pensar em 2014 há o Goiás em este domingo . ser preciso segurar o gordo Walter antes de pensar em um ano novo farto .texto 89 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Fome de gol .como sempre , em o Libertadores .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .feliz , mais uma vez , Porto Alegre e o Rio Grande do Sul ter um forte representante em o Libertadores . como portar - alegrense que ser , me rejubilar que o Capital ter , também , um forte representante em o Gauchão , mais uma vez .Renato Portaluppi , contrariar muito opinião , demonstrar que haver fazer avaliar realista , de o grupo tricolor .o time jogar de acordo com o possibilidade , suplantar o grande maioria de o adversário , jogar mal ou bem , sem jogar bonito . mas sua equipe atuar de forma objetivo , alcançar mais uma vez o participação em o Libertadores .Renato .ontem , o Grêmio jogar dentro dessa esse real , fazer o gol e garantir o vitória . ser licitar que se dizer que , por esse forma de jogar , com o precaução defensivo , não permitir nenhum oportunidade de marcar a o Goiás , que ter o perigoso Walter .ir um jogo feio , até pobre tecnicamente , todo nós reconhecer . mas , enquanto o que jogar bonito nós perder de vista , esse time que jogar Feio ir a mais um libertar .não poder deixar de atribuir a o Renato grande parte de o mérito por o conquista de esse objetivo , que muito querer , mas pouco conseguir . aliás , hoje faltar um rodada , o Grêmio estar direto em o fase de grupo de o Libertadores .o dois clube gaúcho , jogar por um empate em o último rodada para alcançar seu objetivo . Mais uma vez , ficar comprovar o força e o grandeza de o Grêmio .texto 90 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .Fome de gol .sentir e coração .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .hoje ser um de o dia mais importante em o história de 113 ano de o Ponte Preta , representante de o Brasil em o final de o Copa Sul-Americana .o Macaca , que também enfrentar o Inter , por o último rodada de o Brasileirão , domingo , em Caxias do Sul , ir contar com o apoio total de o seu e de torcer de outro clube para derrotar o argentino Lanús , credenciar -se a o conquista de o título em o jogo de volta de o próximo dia 11 , em o Grande Buenos Aires .com o sua atenção inteiro voltar para o momento singular de sua história , ser normal que o Ponte colocar em plano secundário a partida contra o Colorado em o Serra Gaúcha . até porque nenhum resultado em o jogo de domingo ir retirar de o Macaca o sua condição de clube já rebaixar em o Brasileirão e credenciar para jogar o série B em o ano de o Copa do Mundo .mobilizar .mas nada de isso preocupar o Inter . o único obrigação de o time comandar por o Clemer ser vencer , não importar o time que o técnico Jorginho ir escalar em o Estádio Centenário .mobilizar , consciente de o sua responsabilidade , o jogar colorar certo fazer o melhor para que , a o final de o partida , o torcer respirar aliviar .ter certeza de que ele comparecer em massa a o Centenário , ocupar todo o seu espaço , para apoiar o time de o início a o final de o jogo . o direção fazer promoção de ingresso .o Inter ser sentir e coração ! o Inter sempre ir e ser time de o Primeira Divisão !texto 91 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .Fome de gol .o renovar .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .seguir o linha que escrever ontem , acercar de o preparativo para o Libertadores , dever incluir em esse rumo de montagem de equipe um profundo avaliar interno de o recurso humano de que o Grêmio dispor em o seu grupo .haver muito jogar jovem , que precisar ser mais detalhado avaliar . o simples fato de ser jovem , por si só , não significar que necessitar ser aproveitar . ou ainda por ser prata de o casa . mas o fundamental , por óbvio , ser que ser bom jogar .Dentro dessa esse criterioso avaliar , dever haver o conclusão de que esse garoto ter muito potencial . valar o mesmo para o mais experiente , em o medida em que esse , além das o questão antes referir , precisar minucioso de um avaliar sobre o condição físico e atlética .urgência .Urge que esse decisão começar a ser adotar de imediato . assim como também necessitar ser tomar posição sobre o permanência de o técnico e de o seu auxiliar . Renato fazer um excelente trabalho a o frente de o Grêmio . assumir o time com o campeonato já em andar e estar muito perto de ser campeão . Além disso isso , ele levar o Grêmio até o semifinal de o Copa de o Brasil . Ou seja , mostrar resultado .se existir algo que o clube poder fazer em este momento , ser ganhar tempo para o iniciar de esse preparativo . até porque o avaliar a que me referir ser passível de ser fazer . o avaliar conviver o ano inteiro com o que dever ser avaliar .texto 92 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .Entrevistas dispensar .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .Vez por outro ouvir entrevistas de dirigente de o Internacional e de o Grêmio , já sem qualquer participação em o dia a dia de o seu clube , expor problema interno de o entidade . não ter maior interesse por esse tipo de entrevista , mas respeitar o direito de o dirigente expressar sua opinião .eu não dar , se fossar o caso , esse tipo de entrevista . esse tipo de atitude só acirrar o divergência interno de o clube e provocar imenso alegria de o torcer adversário . infeliz , há quem gostar de ver o circo pegar fogo . um dirigente sério , digno de respeito , colocar sempre o imagem de o clube acima da o sua vontade de brilhar falso por algum minuto .Por que atrapalhar ?em o partido político não ser muito diferente . ser comum o caso em que militantes ilustre de partido político ter mais afinidade com liderança de outro agremiação de o que em relação aos o seu companheiro dirigente . e que até trabalhar mais por o sucesso eleitoral de outro partido de o que a favor de o seu , a o qual estar filiar . isso acontecer quando interesse pessoal falar mais alto de o que o coletivo .mas , infeliz , o futebol e o política conviver com esse mazela . o minha opinião ser antigo , de o tempo de o meu avó : quem não ajudar , não atrapalhar . não pegar em o pé de quem querer trabalhar em paz , com o legitimidade conferir por o maioria nos clube ou partido político .texto 93 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .o novo técnico .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .Sigo com o sensação de o não permanência de o técnico Renato Portaluppi em o Grêmio . isso em face de o entrevistas que ouvir após o jogo contra o Portuguesa , em o último rodada de o Brasileirão , e por o tudo o mais que se seguir desde domingo .o entrevista de o diretor-executivo , Rui Costa , também deixar transparecer o saída de Renato , embora ele não o ter confirmar . Ouvi também que tudo ser decidir após o sorteio de o grupo de o Libertadores , como se isso ter algo a ver com o manutenção de o técnico . Ouvi , ainda , o absurdo hipótese de que Renato não ter ficar satisfazer com o local de o temporada , o que ter colaborar para sua saída . O que , convir ser um motivo muito pequeno para influir em o decisão de o futuro de um clube grande em o Libertadores .respeito .a o fim e o o cabo , o impressão que passar a todo ser o saída de o treinador campeão brasileiro . de minha parte , repetir o que já dizer e ter escrever aqui em esse espaço , sentir -me em o dever de respeitar o decisão de quem ter o responsabilidade e o poder de decidir . também ter que respeitar o decisão aparentar de o maioria de o torcer que não querer Renato .mas querer , ainda , ser mais repetitivo e me permitir cansar o leitor , dizer que : o próximo poder ser pior de o que Renato e , se ir melhor , ter que ser campeão , pois Renato ir vice . quanto responsabilidade ter o profissional que vir e que peso carregar em sua costa , a o substituir aquele que outrora haver ser ídolo , inclusive , como técnico .texto 94 .Kenny Braga , kenny . braga @diariogaucho . com . br .Paixão colorar .ego inflados em o vestiário colorar .Kenny Braga .kenny . braga @diariogaucho . com . br .nem sempre dirigente , técnico e jogar dizer , em sua entrevistas , tudo o que pensar . principal quando crise rondar o ambiente de o vestiário .mas algum entrevistas , quando ouvir com atenção , esclarecer e iluminar situação até então incompreensível para o torcer que estar acompanhar .ir o caso de o último entrevista de o Clemer em o condição de técnico de o Inter , depois de o jogo com o Ponte Preta , domingo , em Caxias do Sul .o parte mais importante de o entrevista ir quando o técnico abordar o problema de o vaidade , que conspirar contra o necessário harmonia em o ambiente de o vestiário .sem divisão .ele deixar claro , para quem querer entender , que o vaidade de algum jogar de o Inter , colocar em atrito , prejudicar seu trabalho . Clemer não citar nome , nem poder , porque o jogar envolver em o briga de ego conviver com ele em o cotidiano de o clube .mas Clemer , mesmo sem querer , deixar contribuição para o novo responsável por o futebol de o Inter em 2014 .antes de qualquer preocupação com o formação de o novo time , com o definição de o seu perfil , ele dever erradicar qualquer resquício de divisão em o grupo de profissional em razão de ego inflados .o novo comando de o vestiário dever pregar mais futebol e menos vaidade , mais disciplina , mais respeito a hierarquia imposto a todo , sem exceção .se esse diretriz não ir seguir , o Inter ter outro temporada ruim .texto 95 .Cacalo Silveira Martins , cacalo @diariogaucho . com . br .Paixão Tricolor .grupo de o morte .Cacalo Silveira Martins .cacalo @diariogaucho . com . br .a o contrário de o grande maioria de o analista de futebol e também de o torcer gremistas , não estar nem um pouco preocupar com o grupo de o Grêmio em o Libertadores , que vir ser chamar grupo de o morte . dizer isso só porque ter , além do o Tricolor , o argentino Newell's , o colombiano Nacional , de Medellín , e o vencedor de Nacional , de o Uruguai , e Oriente Petrolero , de o Bolívia . Divirjo , respeitoso , de esse afirmativa .O que poder haver ser este ou aquele outro grupo ser teórico mais fácil que outro . mas não considerar o chave de o Grêmio como mortal . Por exemplo , se para o Tricolor poder ter esse definição , ficar imaginar o que poder ser dizer em relação a o Nacional , de Medellín . ou o que estar pensar o torcer colombiano a respeito de esse grupo .afinal , o Grêmio conquistar um Libertadores dentro da o casa de o Nacional , dar o volta olímpico em o estádio de o adversário . aliás , o Tricolor ser o único clube gaúcho que conquistar título dentro da o casa de o adversário , sem contar Gauchão , claro . assim , se ser difícil para o Grêmio , como dizer , o que dizer o colombiano ? Por outro lado , se enfrentar e vencer adversário difícil em o primeira fase , restar outro mais fácil , logo adiar . então , nada de grupo de o morte , e sim , grupo de vida , rumo às o final .Mazembe's Day .Finalmente , receber quase um centena de e - mails , lembrar que em este sábado , 14 de dezembro , ser o Mazembe's Day . Logo , o torcer de esse time africano , muito radicar em Porto Alegre e por o Brasil afora , estar comemorar aquele inesquecível vitória contra o campeão de tudo .parabéns mazembeanos , por o data histórico e universal .