[Comentários de este arquivo : Amostra com 89 texto de o Diário Gaúcho On -line publicar .em mês variar de 2013 , assunto Polícia ] .TEXTO 1 .Polícia .Homem ser morto em o Parque da Redenção , em Porto Alegre .Polícia Civil investigar o motivo de o crime , ocorrer em o madrugada de este domingo .Jorge Luciano Soares de Oliveira , 38 ano , ir assassinar em o Parque da Redenção , em Porto Alegre , por volta da o 1h20min de este madrugada . segundo o Brigada Militar , policial encontrar o vítima agonizar em o parque , em o proximidade de o Rua José Bonifácio .Jorge Luciano apresentar sinal de agressão em o rosto . um objeto sólido ter ser usar para afundar o face de ele . Jorge Luciano morrer em o local . o Polícia Civil investigar o motivo de o crime .TEXTO 2 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .12 presos .Homem morto durante operação em o Região Metropolitana ser apontar como matador de quadrilha .Plínio César Ribeiro , o Formiga , 32 ano , receber o policial a tiro em o Bairro São Sebastião , em o zona norte .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .o Operação Matrix fechar com sete mulher e cinco homem presos preventivo , todo envolver com o tráfico de droga em boca de fumo de Cachoeirinha e Gravataí . ir apreender três pistola - 9mm , . 45 e . 22 - e um revólver calibrar 38 , além de um pequeno quantidade de crack e cocaína , carro e um moto usar por o criminoso para tele-entrega de droga em o região .Plínio César Ribeiro , o Formiga , 32 ano , ser apontar por o polícia como o matador de o quadrilha , suspeitar por por o menos cinco homicídio entre Cachoeirinha e Gravataí desde o ano passar . caber a ele eliminar desafeto , dever e rival de o bando em o disputa por o ponto de tráfico . Por volta de o 6h , ele receber o agente a tiro em o apartar de o ex-companheira , onde dormir , em o Bairro São Sebastião , Zona Norte de Porto Alegre .o policial reagir e Formiga ir morto com pelo menos oito tiro . um de o policial levar um tiro de raspão em o braço direito e o avó de Formiga ir ferir em o braço esquerdo . ele seguir internar em o HPS . o suspeita ser de que o disparo que o atingir partir de o arma de o suspeitar , um pistola 9mm apreender em o ação . em o cuecas , Formiga trazer ainda um distintivo de o Polícia Civil .TEXTO 3 .Aline Custódio , aline . custodiar @diariogaucho . com . br .Guerra de o tráfico .Medo comandar em o rua de o Maria da Conceição .morador de o vila de o Bairro Partenon , em o Capital , estar viver sob o toque de recolher .Aline Custódio .aline . custodiar @diariogaucho . com . br .dois assassinato ocorrer em o Vila Maria da Conceição , em o Bairro Partenon , em Porto Alegre , em menos de 72 hora , entre o dia 5 e 8 de maio , fazer ressurgir o toque de recolher entre o mais de 20 mil morador de o região . desde quinta-feira de o semana passar , o pessoa ter evitar andar em o rua de o área a partir das o 20h . Escolas e creche liberar aluno mais cedo . BM pedir calma a o comunidade .o morador dizer que o decisão ter partir de o próprio vizinhança .em o quinta e em o sexta-feira , um creche e um entidade social localizar em o Rua Mário de Artagão fechar o porta antes de o horário prever , com o justificativa de que temer tiroteio entre traficante . já em o Escola Estadual de Ensino Médio Otávio Rocha , em o Rua Guilherme Alves , um professor confirmar que o aluno de o turno de o noite abandonar o aula mais cedo em o dois noite .em o sábado , ir adiar por tempo indeterminar o festa de Dia das Mães que ocorrer em um creche de o vila . ontem , o creche voltar a liberar o criança mais cedo .todo evitar sair a o noite .- eu não ver esse clima de tensão em o vizinhança haver tempo . como o morador já viver outro situação parecer , ele não esperar um aviso e decidir evitar o rua depois de o 20h - contar um auxiliar administrativo , que viver há 40 ano em o Vila Maria da Conceição .Viaturas não dar tranquilidade .nem mesmo o dois viatura de o 19º BPM , que estar permanente em o vila , dar tranquilidade a quem voltar a conviver com o medo . morar há quase 50 ano em o coração de o região , um morador afirmar temer o volta de o tiroteio constante .- estar tranquilo , sem problema . só esperar que esse dois morte não ser o início de um novo inferno por aqui . ninguém conseguir acabar com isso - desabafar .em o madrugada de domingo , por volta das o 2h30min , policial de o Grupo de Ações Táticas Especiais ( Gate ) ir acionar para armar um granar abandonar em um de o rua de o vila . o polícia ainda não saber quem ter deixar o explosivo .BM monitora o vila .De acordo com o comandante de o 1ª Cia de o 19º BPM , major Marco Antônio dos Santos Amaral , o monitoramento de o região ser constante . por o menos , 20 prisão por tráfico ser fazer mensal em o Maria da Conceição . somente entre o noite de quinta e o tarde de sexta-feira passar , o Brigada Militar prender três homem por traficar em o viela estreito de o comunidade .em o sábado , por volta das o 20h , um suspeito tentar atirar contra um viatura e ir balear em o barriga . ele ir socorrer por o PMs e encaminhar para o HPS .com ele , ir apreender um revólver calibrar 38 ." Fumaça maior de o que o fogo " .em o noite de ontem , por o menos 20 PMs fazer abordagem e barreira em o entornar de o Vila Maria da Conceição , com o missão de garantir o segurança .- onde o incidência de tráfico ser considerar , como ser o caso de o Maria da Conceição , quando morrer um traficante , o morador ficar temeroso de represália . mas , em este momento , o fumaça estar maior de o que o fogo . ser preciso manter o tranquilidade . estar dentro da o vila 24 hora , e o população não estar proteger - garantir o comandante .o confronto .- Na noite de 8 de maio , Carlos Maurício Silva Rabelini , o Boquinha , 21 ano , ir morto com mais de dez tiro em um casa , em o Rua João de o Rio . Boquinha ser entear de o traficante Paulo Ricardo Santos da Silva , o Paulão da Conceição , que , mesmo preso , ser apontar por o polícia como o patrão de o tráfico de o vila e um de o traficante mais antigo ainda em atividade em o Capital .- em 5 de maio , por volta das o 19h30min , Bruno Bicca , 22 ano , ir executar com três tiro em o cabeça , em o frente de casa , em o Rua Paulino Azurenha . ele também fazer parte de o grupo de Paulão .- o polícia suspeitar que haver acordo entre o traficante de o Conceição e um grupo de o Restinga para barrar o avanço de o facção de o Bala em o Cara em o vila .- o 1ª DHPP investigar o dois morte ocorrer em o Vila Maria da Conceição .texto 4 .Carolina Rocha e Eduardo Torres , carolino . rocha@diariogaucho . com . br e eduardo . torre @diariogaucho . com . br .PMs estar em o rua , mas cobertor ainda ser curto .falta de patrulhar provocar segurança em o Capital .em o dia 8 e 9 de maio , o reportagem de o Diário Gaúcho completar 14 hora rodar por 126km entre o principal via de o zona sul , leste e norte de o Capital para conferir o presença de o policiar em o rua . com o ingresso de 483 novo soldado em o Brigada Militar em Porto Alegre , o garantia de o governo estadual ser retomar o ideia de o PMs " Pedro e Paulo " , aquele policial que , em duplo e a pé , ficar visível e conhecer de o comunidade .Eduardo Torres ; Carolina Rocha .eduardo . torre @diariogaucho . com . br ; carolino . rocha@diariogaucho . com . br .até certo ponto , o promessa ir cumprir . mas , assim como já haver acontecer em outro safra de reforço em o brigada , o real de o cobertor curto voltar a ocorrer . se o presença de policial em avenida como o Bento Gonçalves e a Assis Brasil trazer alívio a o comerciante , em via nevrálgico de o Zona Sul isso não se repetir .Durante o levantar , em o primeiro dia ir ver a pé 29 policial e , em o segundo , 24 - todo recém - integrar . circular em viatura , ir 36 em o primeiro dia e , em o segundo , outro 59 ." eu ter que ser realista " .De acordo com o responsável por o Comando de Policiamento de o Capital ( CPC ) , coronel João Diniz Prates Godói , o chegada de o novo turma reforçar o policiar ostensivo .- melhorar bastante . quanto mais gente eu ter , melhor . ter que ser realista , fazer com aquilo que eu ter e usar de o melhor forma possível - dizer o comandante .Além dos o 483 novo PMs , Porto Alegre dever receber 95 de o Interior , cujo transferência ainda não ir finalizar . com isso , o efetivo de o Capital chegar a 3 mil PMs . segundo estudo , o ideal seriam5 mil policial militar . Ainda assim , o coronel comemorar , pois garantir que o população ter dar retorno : .- eu ter receber relato de pessoa que ter ver policiar montar , a pé e motorizar por o rua . e isso já ser um reflexo . algum vez , o gente modificar o policiar para poder atender determinar evento , ou o PMs sair para levar um preso para o delegacia . isso sim , poder variar - explicar .melhorar , porém o medo ainda persistir .haver dois semana , desde que o PM Portela ir efetivar em o 20º BPM , funcionário de o farmácia em o esquina de o Avenida Assis Brasil com Rua Abaeté , Bairro Sarandi , ter um novo vizinho . o quadra se tornar atribuição de ele , que patrulhar o região a pé . o presença de ele parecer ter mudar o clima .- ser um alívio , né ? o gente trabalhar com muito mais tranquilidade saber que ter a quem recorrer . desde que entrar o novo policial , melhorar - destacar um atendente .ele não se identificar . ainda ter em o lembrança cena de um semana antes de o presença de o policiar em o avenida . em um domingo , o funcionário ir manter sob o mira de um revólver durante assalto . o brigar só chegar depois , acionar por o vítima .mas , se um de o principal via de o Zona Norte se tornar bom exemplo , o mesmo não se poder dizer de o vizinhança . em o Avenida Bernardino Silveira Amorim , que separar o bairro Rubem Berta e Sarandi e ser um de o recordista em homicídio , o aposentado Joice Dias , 57 ano , não notar diferença .- continuar o mesmo coisa . só aparecer polícia quando ter desgraça . Brigadiano a pé , eu nunca ver - dizer .PRESENÇA DE PMs .1º dia 2º dia .Getúlio Vargas 2 PMs 3 viaturaJosé de Alencar 1 viatura - .Sepé Tiaraju - 2Orfanotrófio - 3Dona Malvina - 1 viaturaWenceslau Escobar - 1Otto Niemeyer - 2 vts e 1 PM a péCavalhada 1 viatura 1 PM a péEduardo Prado - 1 PM a péJuca Batista 1 PM a pé 2 PMsEdgar Pires de Castro 1 viatura 4 viaturaJoão Antônio da Silveira	 3 PMs , 1 vt e um moto 2 viaturaIgnês Fagundes 1 viatura -Nilo Wulff 1 viatura -João de Oliveira Remião 1 PM 3 viaturaAfonso Lourenço Mariante 1 viatura - .Estrada São Francisco - 2 PMs .Antônio de Carvalho 1 viatura - .Ipiranga 4 PMs 2 PMs e um vt .Protásio Alves 1 PM 2 viaturaWolfram Metzler 1 viatura 1 viaturaAssis Brasil 7 PMs , 3 viatura 6PMs , 1 vtFarrapos 2 PMs 1 PMJoão Pessoa - 1 viaturaAzenha - 2 PMs , 1 vtbento Gonçalves 9 PMs , 1 viatura 2PMs , 1 viatura .Diário Gaúcho ouvir o população . haver melhora em algum local , mas em outro . ..Avenida Assis Brasil : .chamar o atenção o soldado Oliveira e Braga - ambos formar com o último turma de o brigada - montar a cavalo em um cenário de o mais urbano de o Capital , em o esquina com o Rua Panamericana .ele fazer o patrulhar a cavalo em o região de o Bairro Lindoia , por volta de o 16h de quarta .- esse forma de policiar nos permitir ser mais ver e enxergar muito melhor - explicar o soldado Oliveira .Avenida Bento Gonçalves : .de o frente de sua ferragem , o comerciante Valdir Fraga , 49 ano , conseguir ver o movimento de o rua . e em o último dois semana notar um mudança .não ir ver PMs em o via Padre Cacique , Jacuí , Moab Caldas , Silvério , Icaraí , Cristiano Fischer , Ângelo Crivelaro , São Simão , Prof. Abílio Azambuja , Santa Isabel , de o Fonte , Dr. Sinval Saldanha , Patagônia , Panamá , Dr. Murtinho , Alfredo Ferreira Rodrigues , Del . Ely Corrêa Prado , Martim Félix Berta , Adelino Ferreira Jardim , Baltazar de Oliveira Garcia , Maurício Seligman , Bernardino Silveira Amorim e Cairu .Estrada Martim Félix Berta : .o cabeleireiro Marli Santos , 57 ano , trabalhar há 23 ano em o coração de o Jardim Leopoldina , Bairro Rubem Berta . o dez último , com o grade fechar .- só atendar com hora marcar e cliente que já conhecer , ser perigoso aqui - resumir .o medo de assalto fazer com que recusar cliente homem e atendar apenas o que conhecer ou por indicar .perguntar se ver com frequência PMs a pé em o Avenida Adelino Ferreira Jardim , Marli ir enfático : .- nem a cavalo , quem dizer a pé . quando ter um " acontecimento " , ele aparecer aqui .Rua Clóvis Bevilacqua : .- Brigadiano aqui ? Nem quando o gente chamar ele aparecer - garantir o dono de casa Rosimeri Morelli , 47 ano , que morar há 25 em o Bairro Bom Jesus .Por volta de o 15h de quarta , o reportagem não localizar sequer um viatura entre o rua de o bairro considerar um de o mais conflagrar de o Capital .Avenida Delegado Ely Corrêa Prado : .- todo o segurança aqui ser pouco . Graças a Deus nunca me assaltar , mas eu nunca ver um policial a pé em esse terminal . ser um perigo - dizer o aposentado Djalma da Silva , 75 ano , enquanto esperar o ônibus em o terminal antes de o 16h de quarta .Avenida Getúlio Vargas : .Por volta de o 10h30min de quarta , o policiar em o rua de o Bairro Menino Deus ser diferenciar . dois policial guarnecer o região com um cachorro . De acordo com o soldado , o cão ser um auxiliar de peso , permitir abordar mais pessoa e com mais eficiência . desde o ingresso em o turma de formação de policial militar , o soldado Estrela já haver se oferecer para atuar com o canil de o brigada . ele fazer parte de o novo PMs .Avenida Moab Caldas : .morador há 20 ano em o região , o segurança Getúlio Vargas , 62 ano , garantir que nada mudar , mesmo com o investir em o duplicação de o via , que o transformar em um de o mais importante em o ligação entre o Zona Sul e o centro : .- nunca ver um brigadiano a pé por aqui . ser um mundo de gente que circular em o nosso região , achar que dever ter mais policiar que o gente poder ver .Estrada João Antônio da Silveira : .Por volta de o 13h de quarta , ser horário de movimento intenso em o lotérica próximo a o Camelódromo de o Restinga . três PMs , em um viatura e em um moto estacionar , garantir o segurança . para o aposentado Luis Carlos Bitencourt , 58 ano , ainda insuficiente .- aquele policial antigo , a pé e em duplo , fazer muito tempo que não ver aqui . quando sair para o minha caminhadas , só ver viatura de vez em quando - contar o morador .texto 5 .Aline Custódio , aline . custodiar @diariogaucho . com . br .tragédia em o Capital .três irmão morrer em incêndio em o Bairro Belém Novo , em o Zona Sul .dois criança , de três e quatro ano , e um jovem de 21 ano ir encontrar sem vida em casa em o Vila Júlia .Aline Custódio .aline . custodiar @diariogaucho . com . br .três irmão morrer em um incêndio que atingir um casa em o Vila Júlia , em o Bairro Belém Novo , em o Zona Sul de o Capital , em o tarde de este quinta-feira .De acordo com o Polícia Civil , Clai Jesus Silva de Oliveira , 21 ano , ir encontrar em o parte de o fundo de o casa , entre o cozinha e o área de serviço . o corpo de o criança , Renan , de 4 ano , e Rafaela , de 3 ano , estar em o parte de o frente de o residência , completo carbonizar .segundo o capitão Marcelo Nogueira da Silva , comandante de o 2ª Cia de o 21º BPM , o casa localizar em o Beco Três , com acesso por o Avenida do Lami , possuir três peça , um de alvenaria e dois de madeira . o fogo ter iniciar por volta de o 16h30min .o perícia estar em o local para investigar o causa de o incêndio .texto 6 .prisão .três homem ser presos após assalto em Canoas .ir encontrar arma e um cofre roubar de um empresa .três homem ir presos em este manhã com cinco arma entre revólver e pistola , além de um cofre ainda fechar , que haver ser roubar de um empresa de vigilância em o Rua Berto Círio , Bairro São Luiz , em Canoas .dado o alerta , a Polícia Rodoviária Federal ( PRF ) e o Brigada Militar perseguir o trio em o BR-386 , onde o criminoso perder o controle de o Marea usar em o roubo e tentar se refugiar em um matagal .o polícia ainda não confirmar o identificar de o presos , que estar ser conduzir a o DPPA de Canoas .texto 7 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .furto em veículo .ladrão de estepe atacar em o Menino Deus .duplo furtar estepe e objeto de carro estacionar em o local .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .o morador e frequentar de o Bairro Menino Deus que precisar estacionar seu carro em o rua estar preocupar com um suposto carro preto que circular por o rua de o bairro a o noite , tripular por dois homem . o medo de o morador não ser de sequestro nem de assalto : o duplo que andar em o carro escuro só furtar estepe e objeto .um de o vítima , dono de um Ágile , ver , de o janela de casa , o duplo arrombar seu veículo . ele haver deixar o carro em o Rua Rafael Saadi . Por causa de um chuvarada , haver faltar luz , e , com isso , não conseguir acionar o portão de o garagem . ele descer de o carro e entrar em o prédio . ir o tempo de chegar em o apartar e ver dois homem rondar o Ágile . em frente a ele , estar um carro preto ." O que tu querer com meu carro ? " .- quando eu abrir o janela , um de ele estar abrir o porta traseira de o passageiro . eu gritar : " moço , o que tu querer com meu carro ? " . ele cobrir o rosto com o camiseta . um jogar o estepe de o meu carro em o porta-malas de o de ele e sair - contar .o arrombar atribuir a o duplo acontecer assim que anoitecer . geral , em o transversal de menor movimento entre o avenida Praia de Belas e Getúlio Vargas , como o Bastian . ir em esse via que outro dono de um Ágile também ter o carro abrir por criminoso .ele haver descer para ir a o dentista e estacionar o carro em o via . vinte minuto depois , voltar e notar que o controle já não destravar o porta . o ladrão ter conseguir ligar o bateria e abrir o carro , levar o estepe .em maio , já ser dez caso .em 2011 , grupo que furtar estepe em o Menino Deus ir presos . um hipótese de o polícia ser de que esse ladrão estar de volta a o rua .- poder ser o mesmo ( ladrão ) de novo . levar o estepe porque haver receptadores . ser provável que trocar por droga - especular o delegado César Carrion , de o 2ª DP , responsável por o área .em abril de este ano , 13 furto em veículo ir registrados em o bairro . em maio , até agora , já ser dez caso . isso sem contar aquele que o dono não registram .César citar o caso , em o semana passar , de o dono de um Sonic , que estacionar em frente de casa . em minuto , e abaixo de chuva , o ladrão levar o quatro roda .como não haver nenhum investigação sobre o ladrão de o carro preto , o delegado garantir que ir revisar todo o caso .- agora , com esse notícia , ir iniciar o investigar - avisar .texto 8 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .sem ferir .interno de unidade de o fase , em Porto Alegre , encerrar rebelião .segundo assessoria de imprensa , ala a de o unidade Poa I de o fase , em o Vila Cruzeiro , estar destruir .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .por o menos nove adolescente iniciar um motim em o unidade Case Poa I , de o Fundação de Atendimento Socioeducativo ( fase ) , por volta de o meio dia de este segunda-feira . após mais de um hora de manifestação , o interno se render .segundo o fase , o ação começar em o ala a de o Centro , em o Vila Cruzeiro , que possuir 35 menor . o jovem rebelar atear fogo em colchão e munir -se de arma artesanal .sem esclarecer o motivo , o rebelar se entregar antes mesmo de o chegada de o Batalhão Operações Especiais ( Boe ) por volta das o 13h30min .em agosto de 2012 , haver um rebelião de interno em este mesmo ala de o Case Poa I. Na ocasião , dois funcionário e quatro adolescente ficar ferir , mas sem gravidade .DÚVIDA AQUI : .rebelião em unidade de o fase de Porto Alegre , em o Vila Cruzeiro , estar controlar .texto 9 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Apreensão .Denarc apreender maconha em caminhão em o BR-386 .o droga estar esconder em o fundo falso de o carroceria de um caminhão graneleiro , vir de o Paraná para o Região Metropolitana .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um ação de o Denarc resultar em o apreensão de 282kg de maconha em um caminhão flagrado em o quilômetro 385 de o BR-386 por volta de o 23h de ontem . o droga estar esconder em o fundo falso de o carroceria de um caminhão graneleiro , vir de o Paraná para o Região Metropolitana .De acordo com o delegado Thiago Bennemann , que comandar o operação , o polícia apurar o informação de o chegada de um carga mensal de o droga que abastecer um quadrilha de o região . ele não revelar quem seriar o dono de o maconha porque o investigar prosseguir .- fazer um cerco em o principal rodovia que poder dar acesso a o Região Metropolitana até encontrar este caminhão - explicar .o caminhoneiro , natural de Canoas , sair com o caminhão vazio de o região de Foz do Iguaçu . ele não ter nenhum antecedente criminal . Conforme o investigador , ter ser escolher cuidadoso por o tráfico para fazer um serviço que aparentar ser regular .texto 10 .<Diário Gaúcho 28/05/2013 | 07h14 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .pesadelo infantil .tráfico de droga recrutar adolescente de 12 a 14 ano .criança em o faixa de idade de o 12 a o 14 ano já representar 11 % de o menor apreender em Porto Alegre e 5 % de o interno de o Fundação de Atendimento Socioeducativo ( fase ) .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .ele ser pequeno . mal alcançar o pé em o chão . trocar o brinquedo por o crime : tráfico , furto , roubo . ser criança e adolescente que não ter mais de o que 14 ano e formar um mão de obra muito assediar por traficante e criminoso . estar entrar cada vez mais cedo em o crime , e exercer papel importante em ponto de tráfico a o 12 , 13 e 14 ano .em o primeiros quatro mês de 2013 , 47 adolescente , com idade entre 12 e 14 ano , ir apreender por o Brigada Militar . a o todo , a BM levar a o autoridade 426 menor envolver com todo o tipo de ato infracional . o mais frequente ser o tráfico de droga .- o gente ver que esse sistema estar falhar , porque ele estar entrar tão mais cedo . Tu aprender com o comunidade com o qual tu viver . e o pena ele já ver gente cumprir - dizer o doutor em Direito Penal e professor de Direito Penal da Unisinos , André Luís Callegari .hoje , o adolescente de 12 a 14 ano já representar 11 % de o menor apreender em Porto Alegre e 5 % de o interno de o Fundação de Atendimento Socioeducativo ( fase ) .não haver estatístico de quanto criança com menos de 12 ano estar envolver em crime - como não poder ser responsabilizar penalmente , não constar de o registros policiais . o percepção de o autoridade ( BM , Conselho Tutelar , Deca e Ciaca ) , porém , ser de que esse número crescer todo o dia .traficante liderar assédio .o titular de o 1º Delegacia de Polícia para o Adolescente Infrator ( DPai ) de o Deca , delegado Christian Nedel , ter o sensação de que crescer o incidência de criança e adolescente mais jovem em ocorrência , principal o ligar a o tráfico . para o delegado , o assédio ter ser maior e começar cada vez mais cedo .- esse caso , como de menino de dez ano , chegar a nosso conhecer , mas ser encaminhar a o Conselho Tutelar , que ser quem o acompanhar - explicar .em o invasão , vila e bolsão de miséria de o Capital , o tráfico fascinar o garoto . o tentação de mostrar status , roupa de grife , poder e dinheiro ser um de o obstáculo que o conselheiro tutelar precisar driblar para tentar resgatar o pequeno . um de ele , de 13 ano , o quem ir oferecer um trabalho educativo com um bolsa de R$ 100 mensal , recusar o oferta .- ele me dizer que receber R$ 400 por semana em o boca de fumo e que ir dispensar - lembrar um conselheiro .em o primeiros 120 dia de o ano : .o BM apreender 426 adolescentes* . de este , 47 ter entre 12 e 14 ano .Ou seja , por semana , 25 adolescente ir apreender em Porto Alegre .três em cada 25 ter entre 12 e 14 ano .em o fase , 44 menino e dois menino , com idade entre 12 e 14 ano , cumprir medidas socioeducativas .* dado fornecer por o 1º , 9º , 11º , 19º e 21º BPMs . apenas o 20º BPM não fornecer estatístico .Menino prometer não " incomodar " .o traço , o trejeito , o estatura e o sorriso ser de um menino de 13 ano . o olhar e o frase ser de um cara maduro , que já ver e viver muito história em um boca de fumo . Filho de o meio , o garoto ter três irmão que estar recluso . o mais velho , de 20 ano , estar em o Presídio Central , e o de 16 e 14 ano também estar em unidade de o fase . o caçulas , de 12 , dez e sete ano estar em o casa de tio desde o início de maio , quando o mãe de ele morrer , por problema de saúde .o mão de o menino que fazer origamis para passar o tempo ser o mesmo que haver menos de um mês servir a o tráfico . e , se depender de ele , não servir mais : .- querer mostrar que eu prestar pra algum coisa que não só vender droga . eu não querer estar aqui . ser ruim ficar trancar - dizer o guri .em abril , o garoto que sonhar em ganhar em o Tele-Sena e um dia poder trabalhar em um supermercado , ir apreender por o quarta vez em 2013 . ser o quinta apreensão desde o ano passar . haver 28 dia que estar em liberdade , depois de passar por um internar provisório em o fase , iniciar em fevereiro . agora , estar de volta a o Unidade Carlos Santos .lá dentro , o tempo parecer não passar . ele esperar por o visita de o cunhada , que trazer notícia de o irmão e o folha colorir , transformar por o ele em boneco e cisne . o rotina ser bem diferente de o de quando vender droga em um beco de um bairro de o Zona Sul . levantar de manhã e ir para o boca de fumo . e lá passar o dia .- ir um cara que chamar meu irmão para ir para lá . depois ele me convidar também - contar .embora vender , não usar crack .- ver meu pai usar e o que acontecer com ele . só usar maconha - ressaltar o guri , que ter tamanho e peso compatível com o idade .mas , mesmo assim , o garoto com fala de adulto ter o exato noção de o que não viver , de o que deixar para trás , de o que perder .- Perdi minha infância - dizer , a o lembrar de o desgosto de o mãe quando ele ir para o boca de fumo .o menino arredio , que não conversar com o agente de o fase , já sorrir . cumprimentar o " seu " e o " dono " , embora ainda brigar para se defender . um líder nato , estar ter o oportunidade de começar . de voltar a ser criança já em o adolescência .- Sereno - repetir ele a o fim de um frase sim e outro não - não querer mais incomodar .o busca por ídolo .ser em este primeira fase de o adolescência que o menino e menino buscar descobrir quem ser ele . se o adolescente morar ou conviver em um comunidade violento em o qual o referência , o exemplo , ser ligar a o universo de o violência , ele poder se espelhar em ele . Porém , segundo o psicologia e coordenar de o graduar em psicologia de o Unisinos , Denise Falcke , não ser um fator determinante .- se o exemplo ser esse , se ele conviver em um meio que existir muito violência , ser esse o modelo que ele ir levar para o vida . mas não significar que ser um criminoso , pois ele poder ter um personalidade mais forte ou se mirar em exemplo mais saudável - explicar .o fase de o 12 a o 14 ano : .ser o fase de o busca de o identidade .ele procurar por ídolo , exemplo , modelo .exemplo saudável ser aquele que dar atenção , respeito e cuidado .vida em o miséria .ser em o sala de audiência de o Justiça Instantânea , em o Centro Integrado de Atendimento a o criança e a o Adolescente ( Ciaca ) que o juiz Ângelo Furian Pontes ouvir o relato de o menor envolver em ato infracionais . por dia , ser de 15 a 20 audiência com menor envolver em tráfico de droga , roubo , homicídio , briga em escola e bullying . e nem todo ser encaminhar para o fase . algum cumprir medidas socioeducativas como trabalho comunitário em liberdade . em o caso mais grave , o internar se fazer necessário .- quem frequentar o jurisdição criminal ? ser o pessoa que viver em um abismo social , em um bolsão de miséria - analisar o juiz ." ter ser que educá -los " .para o professor de Direito Penal de o Unisinos André Luís Callegari , o meio em que esse adolescente conviver e o falta de atenção de o estado a esse comunidade acabar influenciar , e muito , em o escolha de o menor por o mundo de o crime . família desregrar , pai preso ou ausente , faltar de condição financeiro ser algum de o ponto que fragilizar esse adolescente frente a o assédio de o traficante e criminoso .- Muitas vezes , esse jovem nem ir socializar , então , não poder falar em ressocialização . ter ser que educá -los para que poder aprender a conviver - explicar André Luís .saber mais .como criança ( todo aquele que ter menos de 12 ano ) não poder ser penalizar , não haver dado sobre o envolver de ele com ato infracionais .segundo o Cadastro Nacional de Adolescentes em conflito com o lei , 2 . 361 adolescente cumprir medidas socioeducativas hoje em o RS . ser ele de internar , de semiliberdade ou em liberdade .para o Estatuto da Criança e do Adolescente ( Eca ) , ser criança quem ter até 12 ano incompleto , e adolescente , de 12 ano até 18 ano incompleto .em o tráfico , a o dez ano .ser ainda conhecer o número de criança ( menor de 12 ano ) envolver em o crime . isso porque , justo por ser criança , ele não ser responsabilizar penalmente , não responder a proceder por Ato Infracional ( inquérito ) e nem entrar em o fase . e , por esse mesmo motivo , estar ser assediar , principal por traficante , e iniciar em o crime cada vez mais jovem .quando um menor de 12 ano ser apreender , geral por o Brigada Militar , o Conselho Tutelar assumir o caso . em pouco minuto de conversa , o conselheiro tutelar de três microrregiões de Porto Alegre fazer um lista de o atender realizar em o primeiros quatro mês de este ano em que criança estar envolver com ato infracionais . em o Restinga , o conselheiro lembrar de dois caso . em um de ele , o menino de dez ano traficar a o lado de o familiar em um boca de fumo .- para ele , ser normal , como se fossar um negócio de família - observar um conselheiro .em outro pasta , mostrar o dado de um garoto de o mesmo idade que estar envolver em furto .em o Vila Maria da Conceição , outro caso semelhante . em abril , um garoto de dez ano ir flagrado por o Brigada Militar traficar em um de o boca de o vila e levar a o Deca .em o lomba de o pinheiro , o conselheiro encontrar um menino que , a o oito ano , ser " aviãozinho " em um boca de fumo . o mãe o ter colocar para trabalhar em o tráfico . depois de várias medidas protetivas , a pedido de o Ministério Público , o justiça determinar que o garoto fossar afastar de o mãe e levar para um abrigo .este semana , em o mesmo conselho , o mãe de um menino de nove ano ir pedir ajuda . o guria ter furtar objeto em casa , de o mãe e de o avó , e , agora , passar a furtar coisa de o bolsa de o professor .- o gente encaminhar esse caso para atender psicológico , mas o espera poder chegar a um ano por o primeira consulta - contar o conselheiro .texto 11 .<Diário Gaúcho 30/05/2013 | 08h19 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .empresa de o tráfico .com matar de aluguel , facção de o Bala em o Cara virar " firma de o tráfico " em o Região Metropolitana .em posição de comando em o principal presídio de o estado , líder colocar em prática o seu método empresarial de mandar em o tráfico .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Diante de o policial , o guri de 14 ano , pequeno e magro , falar de assassinato com naturalidade . contabilizar em o sua lista a o menos três vítima desde que entrar para o criminalidade , a o oito ano . mas , para o polícia , ir mais .desde o começo de o mês , estar com um grupo de bandido em um apartar em o Bairro Mathias Velho , em Canoas , com o missão exclusivo de matar . nem conhecer direito aquele região . Pudera , vir de o Vila Safira , em o Bairro Mario Quintana , Zona Norte de o Capital , a mando de o Bala em o Cara .- onde me mandar , eu ir lá e matar - resumir .Facção querer crescer .antes de ser levar para o fase , o matador ir enfático : estar ali sob ordem de o tráfico , e depois voltar a o sua base , esperar outro missão .personagem como ele seriar o ponta de o projeto de crescer de o Bala em o Cara , alçar , desde 2011 , a o importância de facção em o presídio gaúcho . o quadrilha estar presente em prático todo o guerra de o tráfico em o Região Metropolitana ." ser o agiota de o crime " .o investigação de o Delegacia de Homicídios de Canoas ser encarar como o fio condutor para entender como agir o Bala em o Cara .- ele se tornar agiota de o crime . o envio de matar para " limpar o área " ser parte de esse pacote de serviço . saber que o ordem partir de o cadeia e ir atrás de o líder - garantir o delegado Marco Guns .: socorro a patrão em declínio .com seu principal articular em posição de liderança em o galeria de o Pasc , Pej e Presídio Central , o Bala em o Cara ter se tornar o socorro de patrão de o droga decadente . ser traficante endividar , tentar erguer seu antigo domínio .- o Bala em o Cara comprar o dívida de esse criminoso , mas ele ficar condicionar a comprar droga exclusivo de ele e dar parte de o lucro para o facção . em troca , receber arma e , quando precisar se livrar de dever , desafeto ou haver guerra por o boca , o matar chegar em o vila a mando de o Bala - dizer um policial de canoa .prisão em Canoas revelar o método de o Bala em o Cara .o polícia de Canoas ter o primeira pista de o plano de retomada de o tráfico em o Bairro Mathias Velho , em Canoas , com o suporte de o Bala , em dezembro de o ano passar . em aquele época , o Brigada Militar prender , por porte ilegal de arma , dois homem de Porto Alegre que circular de carro por o bairro . o detalhe estar em o histórico de o dois : um , apontar como gerente de o tráfico em o Bairro Bom Jesus , o outro , como matador em o Bairro Mario Quintana .este ano , em o começo de maio , o investigação deslanchou . o matar de o Bala errar o alvo . o ordem ser executar um pequeno traficante que ter trair o " contratante " de o Bala , comprar droga de outro fornecedor . Porém , matar um comparsa de ele . Dênis Antônio da Silva Prado , 18 ano , ir morto com um tiro em o cabeça em o dia 6 de maio .- esse " falha " forçar ele o mudar o método . antes , saber que o pessoal vir até o Mathias , cumprir o ordem e voltar . agora , estar até procurar casa para alugar . provavelmente se estabelecer aqui , depois de cumprirem o ordem de execução - dizer um policial .Matadores ficar em o cidade .sábado passar , o grupo , que permanecer em o cidade , tentar matar o traficante . em o segunda , a Operação Contundência apreender quatro adolescente entre 14 e 17 ano , um jovem de 18 ano e um casal de 30 ano em um apartar em o Rua Santo Ângelo . com ele , ir apreender dois revólver calibrar 38 , um calibre 32 , além de um pistola . 40 .o três adolescente - um de ele , o guri de 14 ano - e o jovem vir de o Bairro Mario Quintana , em o Capital ." o visível " .o trunfo de o parceria de o facção estar em o " invisibilidade " . o informar sobre homicídio até chegar a o polícia , todo saber quem suposto mandar cometer o crime . saber também que o Bala em o Cara estar em o meio . mas testemunha ser incapaz de reconhecer quem cometer o crime .- nosso grande dificuldade ser sempre identificar quem atirar , porque ser pessoa conhecer em o vila - apontar Marco Guns .em o crime , desde o oito ano .o guri de 14 ano apreender em Canoas , ser um de o dez filho de um família pobre de o Vila Safira , em o Bairro Mario Quintana , Zona Norte de o Capital . chegar a ajudar o pai em o trabalho de flanelinha , mas o ver morrer antes de completar 30 ano , corroer por crack e cachaça . a o oito ano , como ele mesmo descrever , " colar com um gurizada de o crime " . a o 14 , já adquirir prestígio de matador entre o Bala em o Cara . ser a ele que o gerente recorrer em o momento de cumprir o ordem de o comando .- eu gosto ser de ver o sangue ainda quente , escorrer de o cara , saber . ter sangue em o olho - gabar -se o guri em o depoimento prestar a o Delegacia de Homicídios , de Canoas , em o segunda-feira .ele sair de o verdadeiro criatório de soldado de o facção , com o perfil procurar e proteger por o líder .- eu nem conhecer trabalhador , também não mexer com família . só mato vagabundo . ele me dar o que ter que dar por isso , eu mato , e pronto . não ser mais soldadinho - dizer , garantir que já matar outro antes de o crime de o dia 6 de maio , em o Mathias Velho . em todo o vez anterior , revelar , " alguém abraçar o bronca " .Adolescentes matar para ganhar prestígio .o suspeita de o polícia ser de que o soldado de esse exército de o tráfico sair de o Bom Jesus , Mario Quintana , Vila Esqueleto , Vila Mapa e Vila dos Sargentos - local de Porto Alegre onde o Bala já conseguir construir base mais sólido . ser o principal comandar para missão em o área aliar . matar , segundo o investigador de canoa , por o prestígio dentro da o organização .- Imagine o caso de esse menino , sem nenhum perspectiva , que ganhar um pistola . o pagar para ele ser esse status entre o criminoso - resumir o delegado Marco Antônio Guns .texto 12 .<Diário Gaúcho 01/06/2013 | 13h06 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .01/06/2013 | 13h06 .traficante em o topo de o listão .o avanço de o tráfico mudar o perfil de o prioridade em o busca de o Polícia Civil . o principal procurar de o estado ser considerar financiar de o violência .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .dois ano depois de o divulgar de o último lista , o característica de odez criminoso mais procurar por o autoridade de segurança começar a mudar . se , antes , ladrão de banco ocupar lugar quase exclusivo em o busca , agora , o tráfico de droga ser o que mais mobilizar o Polícia Civil .para o diretor de investigar de o Denarc , delegado Heliomar Franco , o explicação poder estar em o mudança de atividade por o bandidagem . desde 2011 , ele salientar , boa parte de o traficante presos em o Região Metropolitana haver migrar de o roubo para o boca de fumo , em busca de maior rentável e menos risco .Tráfico sustentar o " organizar " .o droga ser o alicerce de o principal organizar criminoso em atividade em o estado . A partir das o cadeia , o intercâmbio entre traficante e ladrão de banco e carro não ser raro . mas , além do o dinheiro de o crime , o tráfico de droga também ser apontar como responsável por até 70 % de o homicídio em o região .como já acontecer em 2010 , o estado continuar sem trabalhar com um lista oficial de o dez mais procurar . haver , sim , um cadastro em o site de o Polícia Civil com procurar .Sapo estar em o lista de o Interpol .o procurar número 1 para o polícia poder ser o resposta a o investigar que tentar desvendar como o facção de o Bala em o Cara conseguir tanto segurança em o fornecer de droga a o seu parceiro . Osni Valdemir de Mello , o Sapo , 51 ano , transitar entre o Brasil e o Paraguai e ser apontar como o novo barão de o droga em o Rio Grande do Sul .- não haver dúvida de que este homem manter um forte rede de contatos em todo o região de o estado e em o fronteira de o país , de onde fazer entrar todo o cocaína - explicar o delegado Thiago Bennemann , de o Denarc .o delegado Rodrigo Zucco , também de o departamento , admitir que Osni ser investigar como possível fornecedor de o Bala . o investigador não crer que Sapo fornecer droga exclusivo para o bando . ele seriar o elo entre o cartel de o droga e o distribuir em o estado . seu nome figurar em o lista de o mais procurar de o Interpol ( o polícia internacional ) .mas o influência de ele em o crescer de o quadrilha de o tráfico em o estado poder ir além da o simples venda de o cocaína ." qualificar " de o cliente .em junho de o ano passar , um ação policial encontrar mais de 400kg de cocaína e crack em um sítio de Candelária , o 164km de o Capital . em o operação , o agente de o Defrec de Santa Cruz do Sul descobrir que um químico fazer visita frequente a o local , para ensinar a transformar o cocaína em crack . o suspeita ser de que o traficante também receber para " qualificar " o seu cliente em este ramo .haver três ano em o encalço de este trio .o titular de o Delegacia de Roubos do Deic , delegado Joel Wagner , evitar detalhe a o falar de o três criminoso remanescente em o lista de procurar de 2011 . mas admitir que o principal alvo - provavelmente ainda ativar - ser Igor Machado , o Nenê , 39 ano . ele figurar em o busca desde 2010 .a o contrário de o lógico de trocar o roubo por o tráfico , o suspeita ser de que ele , provavelmente fora do o estado , ter migrar para o assalto . em o entanto , não haver informar sobre seu paradeiro .de o lista de 2011 , seis procurar ir presos . outro morrer . Gilmar de o Santos , o Nenê Gordo , ir morto a tiro em um confronto com o polícia paraguaio em março de o ano passar , quando tentar roubar um joalheria em o país vizinho . ele responder por 15 assalto e por o menos um homicídio .Milico cair com carro roubar .o lista de o dez mais procurar diminuir em o noite de quinta-feira , durante o Operação Mãos de Ferro , de o Delegacia de Roubos de Veículos de o Deic ( ler mais em o página 13 ) . o assaltar Claison Rodrigues Pereira , o Milico , 42 ano , que estar foragido desde o ano passar , ir flagrado em o Bairro Jardim Itu Sabará , em o Zona Norte de o Capital , com um Sentra , roubar em o terça-feira a o noite .- estar monitorando o movimentar de ele . desde o começo de o ano , apurar que ele estar migrar de o roubo a banco para o de veículo - explicar o delegado Juliano Ferreira .Milico ir parceiro de José Carlos dos Santos , o Seco , entre 2005 e 2006 , e estar foragido de o Instituto Penal de Charqueadas desde 2011 .para denunciar .delegacia de Capturas ( hor . com . ) : 0800-5104668 .Disque-denúncia ( 24 hora ) : 181 .procurar .Osni Valdemir de Mello , o Sapo - Aos 51 ano , ser apontar como o maior atacadista de cocaína de o Rio Grande do Sul . ser natural de o Vale do Rio Pardo .Agenor Campos dos Santos , o Nenê - Aos 42 ano , ser um de o mais visar por o Denarc . viver em o fronteira entre Brasil e Paraguai e seriar o contato de o traficante de o Região Metropolitana .Deivit Luis Pedroso , o DDD - ter 31 ano e um histórico de roubo a banco , joalherias e carga . ir de o quadrilha de o Seco . apontar como um de o líder de o tráfico em Sapucaia do Sul .Dejair Jorge dos Santos Reis , o Deja - Aos 39 ano , ser o remanescente de o bando que atacar o fábrica de joia de Cotiporã , em o Serra , em o final de 2012 . também estar envolver com tráfico .Mário Sérgio de Castro Gomes , o Serginho - ter 24 ano . estar com prisão preventivo decretar por o morte brutal de um homem em o saída de um baile em Alvorada , em fevereiro .Fábio Rosa Carvalho , o Fábio Noia - Aos 29 ano , ser apontar como um de o líder de o tráfico de canoa . sair de o cadeia em março , mas ter prisão preventivo decretar outro vez .Claison Rodrigues Pereira , o Milico - Aos 42 ano , estar foragido desde 2012 . ladrão de banco e joalherias , estar migrar para o roubo de veículo . ir preso em o quinta .Alexander Moacir Huhnfleisch , o Alemão - o criminoso de40 ano ser especialista em sequestro e fuga . já escapar de o cadeia nove vez .Fabiano Duarte - Aos 30 ano , já cumprir pena por receptação , assalto e homicídio . em 2009 , fugir de o Presídio de Taquara junto com Gilmar de o Santos .Igor Machado , o Nenê - Aos 39 ano , já ir considerar o principal procurar de o Denarc , mas ter voltar a o roubo . ir indiciar por seis assalto e um homicídio .texto 13 .<Diário gauchar 03/06/2013 | 07h18 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .456 morte .duplo executar com tiro em o rosto , em o Barra do Ribeiro , fazer número de morte por homicídio e latrocínio chegar a 456 caso em 2013 .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um ataque a o estilo de o Bala em o Cara manter em alerta a polícia , desde o noite de sábado , em o Região Metropolitana . Tiago Nunes Leite , o Tiaguinho , 25 ano , e João Carlos dos Santos Garcia Júnior , 31 ano , ir executar - cada um com cinco tiro em o rosto - em um casa de o região central de Barra do Ribeiro , o 56km de o Capital , por volta das o 20h30min . o matar fugir em um Siena verde , em direção a Guaíba .morte ligar a o tráfico .segundo o Brigada Militar , dois ou três homem ter estacionar em o Rua das Extremosas , Bairro Mate Doce , em o Siena , e entrar em o terreno onde acontecer o crime . Tiaguinho e João ir abater em o varanda , sem chance de defesa .ir encontrar dez cartucho de 9mm e . 40 . Vizinhos dizer que o dois homem morar em o casa de alvenaria há menos de dois mês e não ser conhecer em o região .o brigar acreditar que o morte estar ligar a o tráfico de droga . mas o circunstância só começar a ser investigar hoje por o DP de Barra do Ribeiro .o suspeita de o BM ser de que estar tentar estabelecer um ponto de tráfico , mas nada ir encontrar em o casa . outro hipótese de o polícia ser de que estar esconder por medo de o Bala em o Cara . Tiago ser investigar por o Denarc porque ter ligar com o tráfico em o Zona Norte de o Capital , reduto de comando de o Bala .outro homicídio em o final de semana .Porto Alegre - Karoline da Silva Tito , 21 ano , ir morto com dois tiro em o Rua Nísia Floresta , em o Bairro Restinga , ontem , por volta das o 16h35min .Gravataí - um homem branco , aparentar entre 25 e 30 ano , ir encontrar morto , com o mão amarrar com fio de luz , em o Travessa Ilhéus , Vila Rica , por volta de o 9h de ontem .São Leopoldo - um homem negro ainda não identificar , usar um abrigo azul e tênis branco , ir encontrar morto a o 6h45min de ontem , em o Avenida Senador Salgado Filho , em o Bairro Scharlau .canoa - Lindomar Vieira Lopes , 33 ano , ir morto com pelo menos seis tiro - quatro de ele em o cabeça - por volta das o 2h30min de ontem , em o Rua Paraná , Bairro Niterói . o crime ocorrer em o pátio vizinho a o casa onde Lindomar morar .alvorar - Diego Mancuso Antunes , 25 ano , ir morto com por o menos quatro tiro em o Rua Artur Garcia , Bairro Bela Vista , por volta das o 22h de sexta .Sapucaia de o sul 1 - José Amâncio de Souza Garcia , 22 ano , morrer em o noite de sábado em o Hospital Getúlio Vargas , não resistir a o ferir de tiro . ele ter ser ferir em o sábado . o polícia investigar o caso .Sapucaia de o sul 2 - Bruno Pereira dos Santos , 19 ano , ir morto a tiro em um partida de futebol em o ginásio de o Escola Municipal Alberto Santos Dumont , em o Bairro Vargas , em o começo de o noite de sexta .Sapiranga 1 - Mario Dutra Ramos , 40 ano , ir encontrar morto com marca de agressão em o cabeça a o 4h30min de ontem , em o Rua Osvaldo Cruz , em o Bairro Sete de Setembro .Sapiranga 2 - Jonathan Garcia , 19 ano , ir morto em um tiroteio em o frente de um bar , a o 2h de sexta-feira , em o Avenida 20 de Setembro , em o Bairro Amaral Ribeiro .quase três morto por dia .o duplo homicídio em Barra do Ribeiro marcar o ultrapassagem , segundo o levantar de o Diário Gaúcho , de o marca de 450 assassinato em o 19 principal cidade de o Região Metropolitana , em 2013 .com por o menos 15 homicídio desde o começo de o feriadão de Corpus Christi , o listagem já apontar 456 morte até o o 18h de ontem - um média de 2 , 97 por dia .porto Alegre (184 ) , Canoas ( 53 ) e Alvorada ( 44 ) seguir em o três primeiras colocar entre o cidade mais violento .texto 14 .<Diário gauchar 05/06/2013 | 08h50 .violência .Madrinha de bebê manter sob cárcere privado relatar agressão constante .De acordo com Helena Silveira dos Santos , o homem roubar coisa de dentro de casa para comprar crack .Jerry Eder Aguiar , que manter o ex-companheira sob cárcere privado durante mais de 20 hora em Sapucaia do Sul , já ter histórico de agressão contra o mulher , segundo o familiar Helena Silveira dos Santos , 24 ano . o jovem , casar com um filho de Rosemeri e madrinha de o bebê manter refém , contar que o mãe haver deixar o criança com o avó , enquanto ir buscar o outro filho .Jerry estar esconder embaixo de um cama e aproveitar o momento para render Rosemeri e iniciar o ameaça .De acordo com Helena , o constante violência deixar sequela em Rosemeri , que quebrar o braço a o pular de o segundo piso de o casa para fugir . Por conta de o fratura , ele estar afastar de o trabalho .- o relacionar terminar em o sexta-feira , porque ele estar roubar coisa de dentro de casa para comprar crack . desde então , ele invadir o casa por um janela de o banheiro - dizer o nora .RELEMBRE o caso .Por volta de o 7h de este quarta-feira , o homem que manter o ex-companheira por mais de 20 hora sob cárcere privado ir encontrar morto em o casa por policial em Sapucaia do Sul . o Grupo de Ações Táticas Especiais ( Gate ) de o Brigada Militar ( BM ) invadir o casa em o Rua São Caetano , bairro Vila Vargas , utilizar bomba de efeito moral .cinco minuto antes de o ação , policial militar movimentar viatura e cercar o área de o residência . um ambulância de o Serviço de Atendimento Móvel de Urgência ( Samu ) ir pôr em frente a o moradia . Jerry Eder Aguiar , 41 ano , se enforcar dentro da o casa e Rosemeri da Silva Anori , 51 ano , ferir em estado grave .manter contato de 30 em 30 minuto durante todo o madrugada . em o último ligação , ele pedir que o defensor e o imprensa estar presente , que ir se entregar . depois , não atender mais e o casa ficar silencioso . o negociador tentar se aproximar a o residência e conversar , mas não obter resposta . de aí determinar o invasão tático dizer o subcomandante de o BM , coronel Silanus Melo , após o ação .Conforme Silanus , o sofá trancar o porta e Rosemeri estar acordar sobre o móvel . Aguiar ir encontrar enforcar por um corda , já morto . ele ter tentar asfixiar o ex-companheira , de acordo com o coronel . após atender em o ambulância , Rosemeri ir transferir para o Hospital Getúlio Vargas .o técnica ser de que , enquanto haver negociação , não invadir frisar Silanus .Por volta de o 23h , o polícia colocar Aguiar em contato com o defensor de o município Mário Rheingantz . por telefone , Rheingantz dar orientar jurídico para Jerry . o defensor prestar esclarecer e garantir acompanhar de o caso .ele querer saber o consequência de este ato lembrar .o rua seguir isolar até o conclusão de o trabalho de o perícia .Aguiar invadir o casa de Rosemeri por volta das o 10h30min de terça-feira . ele o ameaçar com um faca de cozinha . Meia hora depois , o homem jogar um carta para o Brigada Militar , em o qual dizer estar deprimir e decepcionado com o família .devir a o briga constante , o mulher já ter um medida protetiva contra o ex-companheiro , que vir fazer várias ameaça . em este segunda-feira , ele haver tentar invadir o residência várias vez , mas sem sucesso .texto 15 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .internar .mulher atacar durante cárcere privado respirar com o ajuda de aparelho .Rosemeri de o Silva Anori , 51 ano , ir enforcar por o companheiro , que depois se enforcar .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .o polícia liberar , em o final de o manhã de este quarta-feira , a Rua São Caetano , bairro Vila Vargas , em Sapucaia do Sul . desde o meio-dia de terça-feira , o via estar bloquear devido o o cárcere privado em um de o casa de o região , em que Jerry Eder Aguiar , 41 ano , manter o ex-companheira , Rosemeri da Silva Anori , 51 ano .após perder contato com o homem , o polícia invadir o casa por volta de o 7h , onde encontrar Jerry enforcar e Rosemeri acordar em um sofá . ele ter tentar matar o companheiro com um fio e se enforcar em seguida com o mesmo objeto .De acordo com o delegado Eduardo Moraes , de o 2ª DP de Sapucaia do Sul , ser investigar o causa de o porquê o medidas protetivas solicitar por Rosemeri não ir cumprir . nora de o vítima , Helena Silveira dos Santos , 24 ano , revelar que desde sexta-feira o mulher ligar todo o noite para o polícia , pois verificar que o marido estar rondar o casa . quando o policial chegar , o homem fugir . o nora detalhar que o agressão ser constante .Rosemeri permanecer internar em o UTI de o emergência de o Hospital Getúlio Vargas em estado grave e respirar com o ajuda de aparelho .RELEMBRE o caso .Por volta de o 7h de este quarta-feira , o homem que manter o ex-companheira por mais de 20 hora sob cárcere privado ir encontrar morto em o casa por policial em Sapucaia do Sul . o Grupo de Ações Táticas Especiais ( Gate ) de o Brigada Militar ( BM ) invadir o casa em o Rua São Caetano , bairro Vila Vargas , utilizar bomba de efeito moral .cinco minuto antes de o ação , policial militar movimentar viatura e cercar o área de o residência . um ambulância de o Serviço de Atendimento Móvel de Urgência ( Samu ) ir pôr em frente a o moradia . Jerry Eder Aguiar , 41 ano , se enforcar dentro da o casa e Rosemeri da Silva Anori , 51 ano , ferir em estado grave .manter contato de 30 em 30 minuto durante todo o madrugada . em o último ligação , ele pedir que o defensor e o imprensa estar presente , que ir se entregar . depois , não atender mais e o casa ficar silencioso . o negociador tentar se aproximar a o residência e conversar , mas não obter resposta . de aí determinar o invasão tático dizer o subcomandante de o BM , coronel Silanus Melo , após o ação .Conforme Silanus , o sofá trancar o porta e Rosemeri estar acordar sobre o móvel . Aguiar ir encontrar enforcar por um corda , já morto . ele ter tentar asfixiar o ex-companheira , de acordo com o coronel . após atender em o ambulância , Rosemeri ir transferir para o Hospital Getúlio Vargas .o técnica ser de que , enquanto haver negociação , não invadir frisar Silanus .Por volta de o 23h , o polícia colocar Aguiar em contato com o defensor de o município Mário Rheingantz . por telefone , Rheingantz dar orientar jurídico para Jerry . o defensor prestar esclarecer e garantir acompanhar de o caso .ele querer saber o consequência de este ato lembrar .o rua seguir isolar até o conclusão de o trabalho de o perícia .Aguiar invadir o casa de Rosemeri por volta das o 10h30min de terça-feira . ele o ameaçar com um faca de cozinha . Meia hora depois , o homem jogar um carta para o Brigada Militar , em o qual dizer estar deprimir e decepcionado com o família .devir a o briga constante , o mulher já ter um medida protetiva contra o ex-companheiro , que vir fazer várias ameaça . em este segunda-feira , ele haver tentar invadir o residência várias vez , mas sem sucesso .texto 16 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Jovem ser preso com 4kg de maconha em o Zona Norte de o Capital .o rapaz não ter anteceder criminal .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um jovem de 20 ano ir preso em o tarde de este quarta com 4kg de maconha em o Rua B , de o Vila Nazareth , Bairro Sarandi , Zona Norte de o Capital . abordar pouco antes de o 16h por o policial militar , o rapaz não ter anteceder criminal .ele levar o droga em seis tijolo dentro de um mochila . Conforme o apurar por o polícia , ele levar o droga para ser revender em Gravataí . o suspeitar ir encaminhar a o 3ª DPPA , onde ser autuar em flagrante por tráfico .texto 17 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .Suspeitas .Delegado interrogar PMs que participar de ação de cárcere privado em Sapucaia do Sul .delegado que investigar o homicídio seguir de suicídio , ocorrer em o quarta-feira , fazer série de pergunta a o perito que analisar o caso . ação de o BM ser questionar .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .o titular de o 2ª DP de Sapucaia , delegado Eduardo Moraes , pedir ontem a o Hospital Getúlio Vargas mais informar sobre o homicídio seguir de suicídio que chocar o estado em o manhã de quarta-feira . o policial civil ter dúvida em relação ao o estado e o condição em que o dono de casa Rosimeri da Silva Anório , 51 ano , e o ex-companheiro , Jerri Eder Aguiar de Oliveira , 41 ano , chegar a o instituição . ele também encaminhar pergunta a o IGP sobre o cena de o crime e sobre o exame de o corpo . Por volta de o 7h , o Gate invadir o casa de o Rua São Caetano após mais de 21 hora de cárcere privado .Rosimeri , resgatar inconsciente , ir reanimar por socorrista de o Samu , mas não resistir a um nova parada cardíaco e falecer a o 9h18min de ontem . desde que ir internar , ele respirar apenas com o ajuda de aparelho .ontem a o tarde , legista de o DML de canoa examinar o corpo de Rosimeri . o resultado de o exame , que tentar esclarecer o que acontecer com o mulher durante o tempo em que ficar refém , ser enviar para o 2ª DP . o delegado pedir a o legista mais informar sobre o tipo de agressão que ele sofrer e sobre o modo como ir estrangular por Jerri . ele querer saber ainda se ele sofrer abuso durante o período .responsável por o equipe médico de o hospital , Marcelo Saldanha afirmar que o paciente já chegar em coma . segundo o médico , Rosimeri ter lesão cerebral grave devido o o falta de oxigenar em o cérebro .- tomar todo o medidas que ter de ser tomar para mantê -la vivo e evitar sequela , mas ele ter um comprometer neurologia importante e faleceu- resumir .o diretor clínico não confirmar se Rosimeri sofrer violência sexual . ele dizer que , em respeito a o sigilo médico e a o dor de o familiar , preferir não se manifestar : .- não dar este tipo de informação . o filho de ele ( Marcos ) saber tudo o que acontecer e poder informar se haver ou não o estupro . isso eu não poder dizer , só o filho poder .- Parente confirmar agressão sexual .o nora de Rosimeri , Helena Silveira dos Santos , 24 ano , ir enfático : .- o médico que atender minha sogro em o hospital dizer que ele ter ser violentar , e que encontrar sangue em o meio de o perna . ele ter marca de fio em o pescoço e mancha roxo em um de o perna .Helena dizer que o marido estar abalar . Filho mais velho de Rosimeri , Marcos Juliano de o Cunha , 29 ano , ir até o DML de canoa para liberar o corpo de o mãe . o velório e sepultar ser realizar hoje em o Cemitério Pio XII , em Sapucaia do Sul .- Versão de o estrangular gerar dúvida .o delegado Eduardo ir ouvir o PMs que participar de o negociação e o socorrista de o Samu . o ideia ser montar o cenário encontrar por o Gate , que invadir o casa de o Rua São Caetano , em o Vila Vargas , após o negociador não conseguir mais contato telefônico ou pessoal com Jerri .- o perito dizer que o marca em o corpo de Jerri não condizer exato com o cena que o brigada descrever - dizer Eduardo .o PMs , conforme o delegado , relatar ter achar Jerri enforcar em o sala . o fio preso em seu pescoço estar atar o um viga , e ele não encostar o pé em o chão . mas , segundo o análise de o corpo , o rigidez de o fio e o suspensão total provocar um marca contínuo e profundo em o pescoço , o que não haver .e causar um morte rápido , mas Jerri ir retirar com vida por o Samu e morrer em atender , conforme informação de o brigada em o quarta .- com depoimento de todo , ir ter certeza de o cena que o PMs encontrar - afirmar o delegado .- Oficial defender o ação de o Gate .Subcomandante geral de o brigada , o coronel Silanus Melo falar ontem sobre o ação fazer por o Gate em Sapucaia .Diário Gaúcho - por que o energia de o casa não ir cortar ?Coronel Silanus Melo - isso ser proceder técnico . o negociador ser quem estabelecer o que dever ser fazer .DG - por que o BM não tomar o casa quando ele entregar o bebê , terçar ?Coronel - eu não poder te responder em que situação ir entregue o bebê porque chegar lá somente a o 19h30min , e isso já ter ocorrer . por o que me constar , ele abrir o porta , botar o bebê em o carro e o empurrar para fora .DG - o tempo entre o último contato com o negociador e o invasão de o Gate não ir demasiado ?Coronel - não . Nem nós ter certeza exato , pois o coisa ser tão dinâmico . mas , com certeza , não haver tanto tempo . o médico que receber ele dizer que se nós ter demorar mais um ou dois minuto , talvez nem ter conseguir recuperá -la . Em torno de um quatro minuto antes , por pelo que o médico falar , ter acontecer o fato .DG - então o enforcar ocorrer quatro minuto antes de o invasão ?Coronel - provavelmente , sim . ou não o salvar , palavra de o médico .DG - por que Jerri ir colocar em contato com o defensor público ? não poder ter prejudicar a negociação ?Coronel - ir decisão técnico de o próprio negociador . não prejudicar . o defensor falar com ele antes de o meia-noite . nós solicitar o presença de ele depois porque o sequestrador ter pedir novo .DG - o sequestrador não chegar a falar novo com o defensor ?Coronel - não . ele esclarecer o questão de o condicional , em o que poder auxiliar se ele ( sequestrador ) se entregar em aquele momento , pois quanto mais demorasse , pior seriar para ele fazer o defesa . e que o integridade físico de ele seriar manter .DG - o BM dispor de equipar de escuta para colocar em o casa ?Coronel - não .DG - quem retirar Jerri de o fio ? ele ainda ter sinal vital ?Coronel - Somente quem entrar ir o Gate . assim que o PMs entrar , apanhar ele e o levar para o ambulância . e , imediato , levar ele . o médico chegar e constatar que ele já estar em óbito . ele ir levar até próximo o ambulância . quem constatar o óbito de ele ir o médico , já em o ambulância .assistir a o vídeo de o invasão : .- RELEMBRE o caso .Por volta de o 7h de este quarta-feira , o homem que manter o ex-companheira por mais de 20 hora sob cárcere privado ir encontrar morto em o casa por policial em Sapucaia do Sul . o Grupo de Ações Táticas Especiais ( Gate ) de o Brigada Militar ( BM ) invadir o casa em o Rua São Caetano , bairro Vila Vargas , utilizar bomba de efeito moral .cinco minuto antes de o ação , policial militar movimentar viatura e cercar o área de o residência . um ambulância de o Serviço de Atendimento Móvel de Urgência ( Samu ) ir pôr em frente a o moradia . Jerry Eder Aguiar , 41 ano , se enforcar dentro da o casa e Rosemeri da Silva Anori , 51 ano , ferir em estado grave .- Mantivemos contato de 30 em 30 minuto durante todo o madrugada . em o último ligação , ele pedir que o defensor e o imprensa estar presente , que ir se entregar . depois , não atender mais e o casa ficar silencioso . o negociador tentar se aproximar a o residência e conversar , mas não obter resposta . de aí determinar o invasão tático - dizer o subcomandante de o BM , coronel Silanus Melo , após o ação .Conforme Silanus , o sofá trancar o porta e Rosemeri estar acordar sobre o móvel . Aguiar ir encontrar enforcar por um corda , já morto . ele ter tentar asfixiar o ex-companheira , de acordo com o coronel . após atender em o ambulância , Rosemeri ir transferir para o Hospital Getúlio Vargas .- o técnica ser de que , enquanto haver negociação , não invadir - frisar Silanus .Por volta de o 23h , o polícia colocar Aguiar em contato com o defensor de o município Mário Rheingantz . por telefone , Rheingantz dar orientar jurídico para Jerry . o defensor prestar esclarecer e garantir acompanhar de o caso .- ele querer saber o consequência de este ato - lembrar .o rua seguir isolar até o conclusão de o trabalho de o perícia .Aguiar invadir o casa de Rosemeri por volta das o 10h30min de terça-feira . ele o ameaçar com um faca de cozinha . Meia hora depois , o homem jogar um carta para o Brigada Militar , em o qual dizer estar deprimir e decepcionado com o família .devir a o briga constante , o mulher já ter um medida protetiva contra o ex-companheiro , que vir fazer várias ameaça . em este segunda-feira , ele haver tentar invadir o residência várias vez , mas sem sucesso .texto 18 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .tráfico de droga .Vila Maria da Conceição : um império em debandada .Casas de luxo abandonar em meio a o pobreza de o viela de o Vila Maria de o Conceição refletir o debandada de o aliado de o traficante Paulão .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .haver um rei depor em o Vila Maria da Conceição , Bairro Partenon . ou um exército em retirada estratégico . esse ser o constatar possível quando se entrar por o viela de terra - com beco onde mal passar dois pessoa a pé - e surgir em o paisagem suntuosas casa , destoante de o ambiente de pobreza . estar , em o maior parte , abandonar .De acordo com o Brigada Militar , ir deixar para trás por o principal gerente de o tráfico em aquele área , ligar a Paulo Ricardo Santos da Silva , o Paulão de o Conceição , em o dois último semana .ninguém querer ocupar o casa .mesmo com porta arrombar e o maior parte de o móvel já retirar , ninguém ousar ocupar , até agora , o residência . em o tarde de quarta , o reportagem constatar esse situação em por o menos cinco casa de o vila .- quem estar sair de casa não ser morador comum , e , como não haver um novo comando , ninguém invadir . por medo e respeito . ou porque esperar o que poder acontecer - acreditar o sargento Diógenes da Silva , que comandar o força-tarefa de o 19º BPM , que atuar dentro da o vila .parente de Paulão fugir .em o começo de maio , o traficante conhecer como Xu , um antigo gerente de Paulão , resolver assumir o controle de o tráfico em o Conceição . desde então , o zona estar em guerra abrir . em o rua , o boato ser de que o último parente de o Paulão de o Conceição que ainda morar em o vila buscar abrigo em outro região .um luxo só .o maior símbolo de o debandada provocar por o guerra de o tráfico estar em um beco estreito em o final de o Rua Irmã Nely . camuflar por um série de casebre , erguer -se um mansão com três andar e cobertura .o casa ser apontar por o polícia como o local onde o família de Paulão viver por mais de um década . em o último ano , por o menos três mandados judiciais ir cumprir em o local por o Denarc e o Ministério Público . sempre vincular a o traficante , atual preso em o Pasc , em Charqueadas .o acesso ser difícil , porque não se ver portão ou um pátio . ser preciso passar por um labirinto de correr , quase por dentro dos o casebre . um caminho sinuoso até chegar a o mansão , de porta arrombar .com pintura caprichar , detalhe em tijolo a o vista e pouco janela , tudo lembrar o casa de o líder de o tráfico carioca . lá dentro , haver banheiro com hidromassagem , por o menos seis quarto , lustre de cristal , quadro e azulejo decorar cada ambiente . em o parede , imagem de santo - em especial São Jorge .tudo estar abandonar , só o eletrodoméstico ir retirar .até boca de fumo virar casa fantasma .o esgoto correr o céu abrir e o caminho com lixo espalhar por o canto contrastar com o dois casa amplo , bem cuidar e de pintura nova em o final de o Beco Caxias . o dois estar vazio desde o começo de maio . ter ser o primeiras abandonar em o vila , logo depois de o morte de um de o gerente de Paulão .o último casa abandonar , em o entanto , não ser um moradia . Conforme o levantar de o polícia , ser o local onde Sandro Drey de Souza , 21 ano , sobrinho de o patrão de o tráfico e executar há um semana , manter um boca de fumo . o local onde o usuário suposto se reunir - um sala amplo - ter como único móvel banco que formar um círculo .- aqui que ele fazer o " farinhada " ( consumo de cocaína ) - apontar um PM .haver indício de que remanescente de o quadrilha ainda sustentar esse ponto de tráfico .o guerra .o região abrigar por o menos 50 ponto de tráfico , com movimentar de mais de R$ 1 , 2 milhão por mês .um império que ganhar status de maior de o Capital em o ano 90 , liderar por Paulão de o Conceição .com o líder preso e doente , um antigo gerente , conhecer como Xu , rebelar -se e estar liderar o guerra para tomar o controle de o região . Paulão também perder o controle de o galeria de o qual ser líder , em o Penitenciária de Alta Segurança de Charqueadas .o polícia investigar articulação para o retomada de o controle , tanto por parte de Beto Drey ( entear de o Paulão ) , quanto do o próprio Paulão .golpe em o bando que tentar tomar o poder .o grupo de traficante que estar desafiar o poder de o quadrilha liderar por Paulão sofrer um duro golpe em o madrugada de ontem . em o sequência de três ação , o Brigada Militar prender seis homem em o Zona Sul de o Capital .entre ele estar João Carlos da Silva Trindade , o Colete , 35 ano , e Anderson da Silva , o Tetão , 26 ano , ambos com anteceder por roubo , tráfico e homicídio , e apontar por o polícia como o principal articular aliar a o traficante Xu que comandar o tomada de o ponto de o Vila Maria da Conceição .quem ficar em o vila , ficar calar .em o tarde de quarta , um menino miudinho , com não mais de o que seis ano , de bermudas rasgar , sem camisa , pé descalço , sair correr de um barraco , indiferente a o contraste de o mansão .carregar um cano de PVC simular um fuzil . o tiro imaginário , em o entanto , não quebrar o silêncio permanente em o último semana em o coração de o vila . depois de o 18h , não se ver ninguém em o rua .Reflexo de o medo , um casinha verde , em o esquina entre o rua Irmã Nely e Carlos de Laet , há dois semana estar fechar . morar ali três mulher com quatro criança . a o abandonar o casa , o morador explicar a o PMs : .- eu saber que ir dar tiroteio . com parede de madeira , ser muito arriscar .de o outro lado de o esquina , um casa ir " fortificar " . o muro existente ir erguer até o altura de o teto de o moradia . ir deixar só algum fresta , suposto , para atirar .De acordo com o Brigada Militar , ficar em esse local o centro nervoso de o boca liderar por o bando de Paulão .sem piedade .desde o começo de maio , por o menos quatro gerente de o tráfico , pertencer a o facção de Paulão , ir executar .texto 19 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .de mão vazio .Bando que fazer buraco em o parede de agência de Gravataí fugir sem levar dinheiro .grupo conseguir chegar a o escritório de banco , mas não conseguir romper barreira de aço e concreto de o cofre .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .o grupo que fazer um família refém e depois tentar assaltar um agência de o Caixa Federal em Gravataí fugir sem levar nenhum quantia em dinheiro . após fazer um buraco em o parede de um residência , que fazer divisa a o banco , ele chegar a o escritório , que ficar a o lado de o agência .o trio não conseguir transpor o barreira de concreto reforçar e chapa de aço que proteger o cofre . o refém ficar dois hora em poder de o assaltar trancar em um quarto . ninguém se ferir .por o menos três ladrão chegar a o residência em o Avenida Dorival Cândido Luz de Oliveira , em o Bairro São Jerônimo , por volta de o 21h . segundo o Brigada Militar , o quatro morador ir presos em um quarto . Em seguida , ele começar a fazer um buraco em o parede que dividir o casa de o banco .o ação terminar por volta das o 23h30min , quando o ladrão fugir . o polícia isolar o local e esperar o chegada de o perícia e de o Polícia Federal .texto 20 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Guerra de o tráfico .Mortes e fogo expulsar morador de o Vila das Laranjeiras , em Porto Alegre .conflito entre traficante deixar um morto e seis casa destruir em incêndio criminoso em o final de semana passar .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um homem conhecer apenas como Cabana ir arrancar de um de ele e executar com cinco tiro . outro , de 57 ano , atingir por um disparo em o rosto , seguir internar em estado grave em o HPS .mas , a o redor de o destroço de eletrodoméstico e de o madeira retorcer de o casebre , não se encontrar familiar lamentar o perda ou exigir justiça . todo ali saber de o poder de o traficante e estar amedrontar .o madrugada de sábado , outro quatro casa haver ser incendiar em o vila .fugir de o violência .silencioso , um casal passar a metro de o casa incendiar , por volta de o 10h , carregar o que poder . o mulher , levar três mala , e o homem , puxar um carroça com botijão de gás e todo o resto de um lar . perguntar para onde ir , desconversar .- o gente nem morar aqui , estar tirar o coisa de o minha mãe . ele ir sair de aqui por causa de esse violência , para morar com um tio - explicar o rapaz , deixar transparecer que ser ele , em o verdade , que abandonar um de o casebre esconder por o vegetar de o área ocupar irregularmente .muito casinhas em aquele parte de o vila já estar fechar , provavelmente vazio . o morador que insistir em resistir armar estratégia para preservar o pouco que ter .Casas estar a o venda .- hoje ( ontem ) nem eu , nem minha mulher , ir trabalhar porque não dormir o noite todo . fazer um semana que o gente não saber se ir conseguir dormir tranquilo . se eu ter para onde ir , já ter ir - desabafar um pedreiro de 42 ano , que viver há dez em o vila com o esposa , doméstico , e o seis filho pequeno .ontem , além das o casa fechar , a o menos cinco residência ter placa de " vender -se " .em janeiro , o tráfico impor o toque de recolher em o Vila das Laranjeiras . o briga entre o dois bando fazer sete morto em 42 hora .invasão de encapuzados .o suspeita de o polícia ser de que ter se acirrar o disputa , iniciar em o final de o ano passar , entre traficante local e seu rival , ligar a o Bala em o Cara , de o Vila Safira , Bairro Mario Quintana . haver um semana , Sidnei dos Santos , o Chicão , 24 ano , apontar como o principal líder de o tráfico em o Vila das Laranjeiras , ir executar com tiro em o cabeça .o domínio de o quadrilha já estar restrito a o alto de o vila e , com o morte de Chicão , o Bala tratar de expulsar o rival que sobrar .Conforme o morador , durante todo o semana passar , o o anoitecer , entre quatro e cinco homem encapuzados e usar camiseta com o identificação de o Polícia Civil invadir o vila e até entravar em algum casa . o ordem ser para que o morador sair de ali .o guerra .em o final de o ano passar , com o prisão de o principal traficante local , um de o gerente de o tráfico em o Vila das Laranjeiras ter trair o quadrilha e se aliar a o Bala em o Cara , de o Vila Safira , em o Bairro Mario Quintana .em janeiro , o quadrilha resolver vingar o trair . ir seis morte em sequência entre ataque de ambos o lado de o Avenida Protásio Alves , que dividir o dois região . algum envolver ir presos , mas o clima continuar tenso .em o final de o noite de o domingo , 2 de junho , Sidnei da Silva , o Chicão , 24 ano , apontar por o polícia como o líder de o tráfico em o Laranjeiras , ir atingir por tiro em o cabeça durante um confronto que terminar em o Rua Cinco . ele morrer dia depois , em o HPS .o queda de Chicão , que ter anteceder por tráfico e homicídio , abrir caminho para o invasão de o Bala em o último final de semana .brigar prometer reforço em o vila .De acordo com o comandante de o 20º BPM , major Alexandre Beiser , a partir da o noite de ontem o policiar estar reforçar em o Vila das Laranjeiras .- ser o horário mais tenso para o morador , então ir agir para dar esse tranquilidade enquanto o caso ser investigar . estar deslocar todo o nosso efetivo de o Pelotão de Operações Especiais ( Poe ) para este comunidade - explicar o oficial .o caso ser apurar por o 1ª delegacia de homicídio e proteção a o pessoa . o suspeita ser de que o morte ser consequência de o guerra entre quadrilha que ser investigar desde janeiro .em o sexta passar , um jovem de 18 ano ir preso em o região , apontar como autor de dois de o seis morte em sequência em o primeiras semana de o ano .texto 21 .em bom estado .carro roubar sete hora após o compra ser encontrar em Canoas .Polícia localizar veículo em o Rua São Gabriel sem o roda e o estepe .o carro ir encontrar por o polícia em o Rua São Gabriel , Bairro Mathias Velho , em Canoas . o pneu novo ir roubar e , em o lugar , trocar por roda velho . dono de o veículo , Carlos estar alegre por ter reaver o carro , que ajudar em o clínica geriátrica de o família .- estar todo abrir e com roda velho , mas em bom estar - contar .o dinheiro levar por o assaltar não ir localizar .Família ir atacar quando chegar em casa .Carlos Oliveira , 45 ano , haver entregar o seu gol 1994 como entrada para o novo veículo . seriar mais um forma de ajudar o esposa em o negócio . o Corsa cinzar , adquirir em o tarde de segunda-feira , ir levar por assaltar sete hora após o compra , quando o família entravar em casa , em o Bairro Fátima .texto 22 .Eduardo Torres eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Zona em guerra .Homem ser preso com submetralhadora e droga em o Vila Maria da Conceição , em Porto Alegre .Tomi Ferreira Fachel , 38 ano , fugir durante abordagem e ir preso dentro de casa em o Rua Guilherme Alves .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Polícia suspeitar de que o homem fazer parte de gangue de o região .um homem identificar como Tomi Ferreira Fachel , 38 ano , ir preso por volta de o 21h de quarta com um submetralhadora 9mm e 465g de cocaína em um casa de o Rua Guilherme Alves , em o proximidade de o Vila Maria da Conceição . ele ir flagrado por policial de o Pelotão de Operações Especiais ( POE ) , de o 19º BPM , em o frente de o casa .ter fugir em o momento de o abordagem , fazer com que o policial encontrar o material . morador de o lomba de o pinheiro , o suspeita ser de que ele fazer parte de algum de o quadrilha em guerra por o domínio de o tráfico em o região .Tráfico impor medo e toque de recolher .o Vila Maria da Conceição ser palco de o guerra de o tráfico . o principal gerente de o venda de droga em o local , comandar por Paulo Ricardo Santos da Silva , o Paulão de o Conceição , estar se retirar . com o líder preso e enfraquecer , quem desejar ocupar o vila ser Xu , antigo gerente de Paulão .em o tarde de quarta-feira , um homem em um gol vermelho passar atirar , deixar três ferir em o esquina de o rua Irmã Nely e Paulino Azurenha , em frente a o Casa de o criança .o medo imperar entre o morador , que ser obrigar a viver sob um toque de recolher . o assassinato de Sandro Drey de Souza , 21 ano , o Drey , também estar ligar a o guerra .em o semana passar , o Brigada Militar invadir o ruela e encontrar um contraste em o casa abandonar por o traficante . em meio a o casebre , moradia luxuoso , com banheira de hidromassagem e lustre de cristal .ver foto de como viver o traficante .texto 23 .Aline custódio aline . custodiar @diariogaucho . com . br .Boca fechar .Medo e lei de o silêncio imperar em zona violento .família sem relação com o mundo de o crime se tornar testemunha de o violência .Aline Custódio .aline . custodiar @diariogaucho . com . br .apenas por morarem em região marcar por o tráfico de droga , família sem envolver com o mundo de o crime acabar se tornar testemunha de o violência . Apesar de muito vez saber mais de o que o polícia , ser obrigar a manter o boca fechar . em o silêncio , remoer cena , rosto , diálogo e história que poder ajudar a esclarecer crime . por medo , salvar o próprio pele de um represália sem data marcar . sofrer com o angústia de saber o que estar errar , sem poder colaborar .o reportagem de o Diário Gaúcho ouvir o desabafo de morador de três vila - Divineia , em o Bairro Bom Jesus , de o Laranjeiras , em o Morro Santana , ambas em Porto Alegre , e São Lucas , em Viamão - que aprender a conviver com este real . em um de ele , o morador encontrar em o celular o saída para continuar " falar sem falar " ." me sentir vítima de o silêncio " .o pupilo tremer quando o dono de casa , de 50 ano , recordar todo aquele que tombar em o frente de ele a o longo de mais de dois década . um único vez se arriscar a ligar para o Brigada Militar pedir ajuda . se calar depois de receber ligar que o ameaçar de morte , caso o polícia aparecer : .- já ver matar em o minha frente , cair ( o vítima ) em o meu pé . mas todo o vez que o polícia querer me interrogar , só dizer que não saber de nada . me sentir vítima de o silêncio .em o início de o entrevista , ele temer falar sobre todo o situação presenciar em diferente vila de o Capital . Porém , depois de 30 minuto de conversa , começar a desabafar .Enquanto apertar o mão , relembrar cada cena de crime , mas não falar nome . Certa vez , por se negar a dar informação , levar tiro de um bandido .- o gente acabar conhecer vários de ele ( bandido ) , e se dar com todo . aí , tu ficar em o meio de tudo isso . e , se falar qualquer coisa , ir sobrar para o ti - contar .mudança de endereço não adiantar .cansar de ser testemunha de o violência , trocar de endereço mais de um vez . Porém , sem condição financeiro , acabar sempre em região onde o imóveis ser mais em conta - geral , vila dominar por o tráfico .- Mudei de endereço e achar que esquecer o coisa ( crime ) , mas nada sair de o cabeça . achar que o medo ir me acompanhar para sempre - dizer , prometer nunca mais vestir o roupa usar durante o entrevista , porque temer ser reconhecer ." não ver nada , não saber de nada " .Vivendo há 27 ano em o mesmo lugar , o doméstico decidir que o melhor ser ficar calar . em época de confronto entre traficante , quando costumar ocorrer incêndio criminoso e tiroteio , ele e o família evitar dormir a o noite .- ter medo de que algo acabar nos atingir . então , sempre ficar um acordar e atento para o que acontecer . não ser bandido , mas estar em o mão de ele - dizer .mesmo saber quem ser o responsável por espalhar o tensão em o vila , o doméstico preferir ficar em silêncio . jamais acionar a Brigada Militar ou o Polícia Civil .- ter medo de me expor e , depois , levar o pior . ser o lei de o silêncio : não ver nada , não saber de nada ." alguém sempre acabar falar " .quando questionar se não seriar melhor ter o polícia por perto , responder com outro pergunta : .- Melhoraria em aquele momento . mas , e se depois o bandido descobrir quem ir que entregar ? sempre ter alguém que acabar dar com o língua em o dente .como nunca sair de o vila , o doméstico não pensar em se mudar . já pensar . hoje , porém , querer continuar onde nascer .- ter esperança de que um dia isso tudo ir terminar . o gente não ser envolver e não ter que pagar por ele - explicar ." me dar um sensação de impunidade " .em quase 40 ano em o vila , o dono de casa ver o medo crescer em sintonia com o criminalidade .em um de o vez em que ir testemunha de um crime , o morto cair em o portão de o casa de ele . Mesmo assim , quando o polícia chegar , preferir se manter a o distância . saber que estar ser vigiar .- não poder falar ser o mesmo que me deixar de mão atar . me dar um sensação de impunidade - desabafar .Atenta , saber tanto quanto o investigador , mas jurar que jamais dizer a o polícia o que ver e ouvir . para o bem de ele e de o vizinhança , acreditar . quando saber de algo , avisar apenas o vizinho . e ele fazer o mesmo com ele . ser o " política de o boa vizinhança " , de quem se sentar refém de o traficante : .- o saída de quem viver em este situação ser se unir .Torpedos alertar morador .para evitar conversar sobre o crime que estar ocorrer em o Vila das Laranjeiras desde o final de o ano passar , morador sem vínculo com o tráfico encontrar em o celular o solução para se manter atento . Cerca de 15 família só se comunicar por mensagem .- ser o único forma de falar sem falar . não colocar nome em o mensagem , para não ser identificar . mas saber quem ser quem - dizer um morador .o movimento começar com dois vizinho e , a o pouco , ir se espalhar . o grupo ser avisar quando algo estar para acontecer ou quando recém acontecer . o corrente começar entre dois e se espalhar entre aquele com crédito em o celular .- Desta forma , já combinar de ligar a o mesmo tempo para o brigada . em o época , o polícia vir . mas , como o medo ser muito maior , só estar trocar mensagem para não ser pegos por um bala perder .Polícia apostar em novo estratégia .em o tentativa de fazer com que testemunha de assassinato ganhar coragem de contatar o polícia , o Divisão de Homicídios e proteção a o Pessoa ( DHPP ) tentar facilitar este acesso .- ter o projeto de incluir o telefone de o disque-denúncia em o fita de isolar usar em o local de o crime . o pessoa poder nos procurar , sem precisar nos aproximar de ele - revelar o diretor de o Divisão , delegado Cristiano de Castro Reschke .De acordo com Cristiano , difícil alguém falar com o investigador logo após o crime . o medo de o morador ser de estar ser observar por olheiros ou por o próprios autor .- ele temer que alguém ficar filmar ( olhar ) quem falar com o gente , pois já saber que poder haver um retaliar forte depois - explicar o delegado .para facilitar o trabalho de o investigação , o policial ter evitar deixar cartão com o testemunha .- o importante ser o pessoa nos procurar . qualquer informação , como apelido e característica de o criminoso , poder ser um luz em o investigação . se o pessoa nos procurar mais , o número de caso resolver aumentar consideravelmente - concluir .BM checo todo o denúncia .chefe de o Centro Integrado de Operações de Segurança Pública ( Ciosp ) , o major Gilberto da Silva Viegas alertar que , em caso de denúncia , o 181 ser o número mais indicar , pois não ter bina e atender 24 hora . já o 190 ser específico para situação que estar ocorrer em o momento de o ligação . em o caso de denúncia , o atendentes ser treinar para não identificar quem estar ligar .- se o fato estar ocorrer em o momento de o ligação , o melhor ser ligar para o 190 . imediato , o atendente acionar o supervisor , que contata o oficial de serviço de o região onde estar ocorrer o delito - explicar o major .criança ser o maior vítima .segundo Christian Kristensen , coordenador de o Programa de Pós-Graduação em psicologia de o PUC e responsável por o núcleo de estudo e pesquisa em Trauma e Estresse ( Nepte ) de o universidade , qualquer situação interpretar por o pessoa como ameaçar a o integridade físico ser potencial traumático . Medo e ansiedade ser o sintoma mais comum . ele destacar que o criança ser o que mais sofrer : .- um criança que se desenvolver em um ambiente onde se sentar ameaçar constante ter prejuízo : desde dificuldade em o aprendizagem escolar até o forma como compreender o mundo , achando-o um lugar perigoso e imprevisível .Christian considerar importante que o pessoa compartilhar este experiência , apesar do o medo .falta de proteção estimular o medo .- quanto mais apoio social a pessoa ter , ser com um grupo religioso , com um amigo , um familiar próximo , ou , em o caso de um criança , com um orientador em o escola , melhor ele saber suportar este situação .já para o psicologia Carolina de o Reis , doutoranda em psicologia social e institucional em o Ufrgs , o pessoa ter medo por não se sentir proteger .- ser preciso compreender que cada sujeito encontrar diferente recurso para enfrentar o situação de sofrer que o vida lhe impor - sintetizar .Denuncie .181 Secretaria da Segurança - funcionar 24 hora .190 brigar Militar , para situação de emergência .0800-6420121 denúncia sobre homicídio e tentativas de homicídio - atender de o 8h a o 18h .0800-518518 denúncia sobre tráfico de droga .0800-6426400 denúncia sobre maus-tratos com criança .texto 24 .Eduardo Torres eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Alerta .operação investigar quadrilha ligar a o tráfico de droga em Viamão .investigar também estar envolver em homicídio em o região .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .o polícia desencadear em o manhã de este quarta o Operação Alerta 2 , entre Viamão e Cachoeirinha . o alvo , de acordo com o delegado Carlos Wendt , que comandar o ação por o 2ª DP de Viamão , ser criminoso ligar a o tráfico de droga , que estar envolver também com homicídio sobretudo em o região de o Vila Augusta , em Viamão .até o momento , um homem ir preso em flagrante com um quantidade de cocaína e outro ir preso preventivo em o Vila Augusta . ele ter um mandado de prisão contra si por um tentativa de homicídio ocorrer em 2011 . também ir apreender um pistola . 380 , em Cachoeirinha .participar de o operação 40 policial civil para o cumprimento de 10 mandados de busca e apreensão e quatro de prisão preventivo .texto 25 .Aline custódio aline . custodiar @diariogaucho . com . br .criminalidade .pai e filho ser balear a o reagir a assalto em o Bairro Hípica , em Porto Alegre .Ladrão também ir atingir em o momento em que entrar em luta corporal com o dono de o padaria .Aline Custódio .aline . custodiar @diariogaucho . com . br .um tentativa de assalto a um padaria deixar dois pessoa balear por volta das o 13h de este domingo em o Rua Hermes Pacheco , Jardim Urubatã , em o Bairro Hípica . De acordo com o Brigada Militar , Wiliam da Silva Barbosa , 21 ano , e mais dois comparsa tentar assaltar um padaria . Porém , o dono de o estabelecer , que ser pai e filho , reagir e entrar em luta corporal com o ladrão .em o momento de o assalto , haver cinco funcionário e dois cliente em o padaria Casa do Pão . dois homem entrar , pegar refrigerante e anunciar o assalto . a o sair de o local levar o dinheiro , dar de cara com o proprietário de o padaria . Eduardo Ridieri , 46 ano , segurar o mão de um de o assaltar , enquanto seu filho , Rafael Ridieri , 22 ano , dar um pancada em o cabeça de o outro ladrão , que reagir atirar . o comparsa entrar em um Palio amarelo e fugir .o pai , Eduardo , ir atingir de raspão em o queixo e em o perna direito . Rafael levar um tiro em o clavícula esquerdo . o dois ir socorrer por morador e levar a o Hospital de Pronto Socorro . Eduardo ir liberar ainda em o noite de domingo .Wiliam ir socorrer por o Samu e também encaminhar a o HPS . ainda consciente , ele ter dizer a popular que o trio estar de bobeira quando decidir fazer o assalto e que estar até cansar .ainda de acordo com o Brigada Militar , haver apenas um revólver 32 em o local e , por o menos , cinco tiro ter ser disparar . ser o terceira vez que o padaria ser assaltar em oito ano .texto 26 .Aline custódio aline . custodiar @diariogaucho . com . br .golpe em o crime .brigar Militar prender duplo e recuperar quatro veículo roubar em o Capital .brigar Militar prender duplo e recuperar quatro veículo roubar em o Capital .Aline Custódio .aline . custodiar @diariogaucho . com . br .Montagem divulgar por o BM mostrar homem preso , carro roubar recuperar e o acidente envolver o Fiat Palio branco .o Brigada Militar prender um homem e um adolescente que roubar veículo em o bairro Petrópolis , Boa Vista , Três Figueiras e Jardim Botânico , em o Capital . ele seriar integrante de um quadrilha de alvorada .em o manhã de este terça-feira , o policial de o 11º BPM se deparar com o assaltar em um Fiat Palio branco , em o Avenida Luiz Manoel Gonzaga , Bairro Três Figueiras . após perseguir , o criminoso perder o controle de o veículo e atingir um árvore . com ele , ir encontrar pertencer de o vítima , além de quatro chave de outro carro roubar em o mesmo dia , todo abandonar em rua próximo .o duplo deter possuir anteceder criminal .texto 27 .Renato Gava , renato . gava @diariogaucho . com . br .Bairro Santa Tereza .jovem de 18 ano ser assassinar em território de o Paz em o Capital .segundo o polícia , crime ter relação com um disputa por namorado .Renato Gava .renato . gava @diariogaucho . com . brum jovem de 18 ano ir assassinar em o território de o Paz de o Capital em o que o polícia acreditar ter ser um disputa por namorado . o crime ocorrer em o noite de este segunda-feira em o esquina de o rua Correia Lima e Caixa Econômica , em o Bairro Santa Tereza .Fabrício Conceição , o pê , levar por o menos cinco tiro de revólver calibrar 38 e morrer em o local . o atirar fugir antes de o chegada de o polícia .- um linha de investigação ser o situação de disputa por mulher , mas não descartar outro possibilidade - dizer o titular de o 4ª DHPP , delegado Gabriel Bicca .morador de o Vila Buraco Quente , haver por o menos 4km de ali , o rapaz ter se envolver com um menino que morar perto de onde ir morto . Conforme depoimento de o família de ele a o polícia , Pê ter envolver com o crime quando menor de idade . ele frequentar um projeto de o região para o recuperar de jovem envolver com o tráfico .texto 28 .investigação .Polícia relacionar incêndio a duplo homicídio em borracharia de Gravataí .Oli Sandro da Silva Costa , 37 ano , e Claudiomiro Campanhoni , 42 ano , ir mortos a tiro em o estabelecer em o segunda-feira .o polícia apurar o causa de um incêndio suspeitar em o noite de terça-feira , em um borracharia em o parada 103 de o RS-030 , em Gravataí . o local ser o mesmo onde em o noite anterior ir mortos a tiro Oli Sandro da Silva Costa , 37 ano , e Claudiomiro Campanhoni , 42 ano . o suspeita ser de que o autor de o incêndio ser o mesmo de o duplo homicídio .- assim como em o noite de o morte , testemunha virar dois homem chegar em o local em um moto . atear fogo e ir embora - explicar o chefe de investigação de o 1ª DP de Gravataí , Jair Gonçalves .segundo ele , o principal hipótese ser de que um quadrilha estar tentar estabelecer um ponto de tráfico em aquele local . Oli , que cumprir pena em o regime semi - abrir , seriar o alvo de o assassino .texto 29 .05/07/2013 | 09h05 .Eduardo Torres eduardo . torre @diariogaucho . com . br .prisão .Trio ser preso em o lomba de o pinheiro por suspeita de tentativa de homicídio .Trio ser preso em o lomba de o pinheiro por suspeita de tentativa de homicídio .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Homem de 46 ano e dois filho ser acusar de tentar matar um mulher em o proximidade de o Quinta do Portal .um homem de 46 ano e sua dois filho , de 19 e 24 ano , ir presos temporário em o manhã de este sexta-feira em o lomba de o Pinheiro , Zona Leste de o Capital , durante o Operação Scarface , comandar por o 1ª DHPP . o trio ser suspeito de tentativa de homicídio contra um mulher de 28 ano , ferir o facada em o dia 20 de abril , em o proximidade de o Quinta do Portal .o vítima sobreviver com um marca de facada em o rosto . Durante o ação , ir apreender um revólver calibrar 38 , suposto usar para ameaçar o vítima durante o agressão . o motivação o crime , de acordo com o delegado Wagner Dalcin , seriar um discussão familiar , envolver o irmão de o agredir .texto 30 .09/07/2013 | 07h35 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .novo rumo .delegacia de homicídio turbinadas .o DHPPs , criar em janeiro , já esclarecer mais de o metade de o crime de este ano .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .em seis mês , o nova estratégia de o Polícia Civil para combater o homicídio em o Capital mostrar resultar - ao mesmo tempo , deixar claro que o medida dever ter ser colocar em prática muito antes . em janeiro , ir criar o delegacia de homicídio e proteção a o Pessoa ( DHPPs ) . desde então , o especializar já esclarecer mais de o metade de o crime de este ano . em o ano passar , em o mesmo período , o índice não chegar a 10 % .nova forma de atuar deixar claro : faltar estruturar melhor !em menos de um dia , o polícia descobrir o provável autor de o morte de Cláudio Renato Soares Medeiros , 28 ano , e , antes de 48 hora após o crime , o primeiros pedido a o justiça já haver ser solicitar por o titular de o 4ª DHPP , delegado Gabriel Bicca . o probabilidade de que isso acontecer em o Capital , se o crime ter ocorrer antes de janeiro seriar por o menos cinco vez menor .por o levantar de o Diário Gaúcho , ir 197 homicídio em o Capital em o primeiro semestre de 2013 . por o dado de o Polícia Civil , até o fim de maio , 52 , 2 % de o caso estar esclarecer - autor e circunstância conhecer - e 40 % remeter a o justiça . em o mesmo período de o ano passar , sem o DHPP , o índice ficar em 9 , 5 % .o marca de o " sangue novo " , como descrever o diretor de o Departamento de Homicídios , delegado Odival Soares , para enfrentar o homicídio , ir perceber dia 2 , em o Beco Paladino , Bairro Campo Novo , Zona Sul de o Capital .o corpo de Cláudio Renato ainda estar em o Escort crivar de bala e dezenas de curioso se aproximar . três agente de o 4ª DHPP e o delegado Bicca circular por o cenário . poder parecer óbvio , mas antes de o DHPP , criar em janeiro , ser raro encontrar em o local de o assassinato o delegado que conduzir o inquérito . este ano , só até maio , ele estar em 452 cena de crime .- ser diferente de conduzir um inquérito basear em relatório . em o local , se poder trabalhar com sequência e contexto de o crime para garantir precisão em o investigação - apontar Bicca .para Odival , o presença de o delegado diminuir em 80 % a chande de impunidade a um homicídio . em o caso de Cláudio Renato , em um hora a polícia já ter sua primeiras suspeitas .em o cena .um testemunha-chave de o homicídio de Cláudio Renato ir ouvir ainda em o noite de o crime . munir de pranchetas , máquina fotografia e filmadora , o equipe de investigação cercar o cena de o crime .nome de suspeitos , de rival e de aliado de um guerra de o tráfico travar desde o final de 2012 começar a pipocar . até o Escort em o qual ele ir morto já ser conhecer por o policial . um pequeno reconstituição com o testemunha ir possível .- já ter elemento suficiente para solicitar o primeiros mandados a o justiça - dizer Bicca em o manhã seguinte .ele acompanhar o trabalho de o perito , dois hora após o morte . ali mesmo , poder , preliminarmente , determinar o ordem de o fato e o que o perícia precisar esclarecer .simultâneo , o delegado adjunto Rodrigo Pohlmann confirmar em o HPS que um amigo de Cláudio Renato fora balear e estar em atender . em o dia seguinte , o rapaz de 18 ano ir preso com um pistola e um colete a o prova de bala .o nova escola em o comando .- precisar de fôlego e de um estilo novo em o investigação de homicídio .o diagnóstico ir fazer por o delegado Odival Soares em o momento em que o Departamento de Homicídios desvincular -se de o Deic , em janeiro de este ano . o maior prova de fogo ir em abril , em o série de assassinato a taxista .um semana depois de o crime , um ação isolar de o Delegacia Regional de Porto Alegre prender um foragido , apontar como suspeitar . Motivo : seu histórico de crime .Enquanto o prisão repercutir , o delegado encarregar por o investigação em o Homicídios silenciar .- o lógico como trabalhar ser inverter . partir de o fato , de o elemento de prova que se conseguir por o local ou por o prova técnico para chegar a o homicídio . ser isso que dar consistência a o inquérito para resultar em denúncia - explicar o diretor de investigar , delegado Cristiano Reschke .mas o suspeitar ser inocente . em o semana seguinte , o polícia chegar a o verdadeiro assassino em série . e o prova pericial ir essencial . tudo , de acordo com Odival Soares , parte de o local de o crime .Equipamentos ir incorporar .básico , o estilo de o novo delegar quebra burocracia que histórico emperrar o trabalho policial . ser ferramenta que ir desde o filmagem e o mapear de o local de homicídio até o uso de tablets por o equipes que atender o ocorrência - o agente que acessam o ficha de suspeitos ou de o vítima e , em o próprio local , já ter condição de fazer reconhecer .o diretoria de o departamento listar sete grande caso , desde o começo de o ano , que ir resolver e ter seu inquérito remeter a o justiça em menos de dois mês .o caso número 1 .estar em o cadeia o suspeitar por o morte de Ubiratan Santos Viana Rosa , o Ratão , dia 3 de janeiro , em o Beco do Rio Tejo , Bairro Nonoai , Zona Sul . ir o primeiro caso atender por o novo delegacia . até o final de maio , o DHPPs prender 58 pessoa e apreender 28 arma .De acordo com o delegado Gabriel Bicca , apesar de resolver o homicídio , o desdobrar de o caso continuar mobilizar investigador de o 4ª DHPP .Idéia ser alimentar banco de dado de homicídio .- haver um confronto entre grupo rival de o tráfico local . então , partir de esse homicídio para entender o contexto de aquele morte - apontar .Conforme o delegado Cristiano Reschke , o objetivo em todo o investigar ser gerar dado para um banco de homicídio e de quadrilha que atuar em cada área . e , com isso , fortalecer o material que chegar a o justiça após finalizar o inquérito .entender como funcionar : .( * ) Levantamento do Diário Gaúcho , que não relacionar o latrocínio ( roubo com morte ) .o número : .- ir 197 homicídio * em o Capital entre janeiro e junho de este ano .- No mesmo período de 2012 , ocorrer 218 casos* .- até maio , ir 52 , 2 % de o caso esclarecer contra 9 , 5 % de o caso em o ano passar .- ir presas 58 pessoa e apreender 28 arma .AS DELEGACIAS :1ª DHPP .- local : Zona Leste ( Rua Barão de o amazona , 2625 , Partenon ) .- Delegado : Wagner Dalcin .- Agentes : 10 em o investigação .- homicídio : 48* .- Dor de cabeça : em maio , estourar o guerra de o tráfico em o Vila Maria da Conceição , Bairro Partenon . em o intervalo de um mês , ir por o menos quatro homicídio em o confronto . o maior obstáculo ser o lei de o silêncio . como o delegacia ficar prático dentro da o vila , muito pessoa temer testemunhar .2ª DHPP .- local : Zona Central ( Rua Vitor Valpírio , 101 , Anchieta ) .- Delegado : Felipe Bringhenti .- Delegada Adjunta : Daniela de o Silva Duarte .- Agentes : 10 em o investigação .- homicídio : 30* .- Dor de cabeça : o região de o " inferninhos " de o centro . haver confronto violento , em geral , envolver pessoa que não ser de o bairro e chegar de diversas área . Provas testemunhar , mesmo descrever o suspeitos , pouco valer , já que difícil o envolver ser conhecer em o proximidade .3ª DHPP .- local : Zona Norte ( Avenida dos Gaúchos , 628 , Sarandi ) .- Delegado : Leônidas Cavalcante .- Del . adjunto : João Paulo de Abreu .- Agentes : 10 em o investigação .- homicídio : 45* .- Dor de cabeça : o Bairro Rubem Berta , mesmo com queda em o homicídio em relação a 2012 , ainda ser o recordista de assassinato de o Capital e um de o ponto forte de o facção de o Bala em o Cara . Concentra diverso confronto por boca . e também haver o lei de o silêncio .4ª DHPP .- local : Zona Sul ( Rua Nunes , 114 , Glória ) .- Delegado : Gabriel Bicca .- Del . adjunto : Rodrigo Pohlmann .- Agentes : 10 em o investigação .- homicídio : 74* .- Dor de cabeça : haver por o menos dois guerra entre traficante em o bairro Vila Nova e Restinga . sem contar com muito prova testemunhar , o polícia se esforçar em o mapear de o dinâmica de o bando . o região concentrar 30 % de o território de o Capital , e equipe de investigador ser igual a de o outro área .conferir o mudança em o delegacia de homicídio de o Capital .estrutura .- como ser : dois delegacia especializar em homicídio , ligar a o Deic , atender todo o caso de o Capital e o inquérito passar , até 2008 .- como ficar : o Departamento de Homicídios ir desmembrar de o Deic , criar quatro delegacia especializar , que dividir o cidade em área . o caso antigo ficar com outro dois especializar .local de crime .- como ser : o cada homicídio , equipes volante de o Polícia Civil ser designar para atender o local e fazer o primeiros levantar . em algum caso , também ser acompanhar por um equipe de plantão de o Delegacia de Homicídios . em o maioria de o caso , o informar só chegar a o delegado responsável a partir de relatório .- como ficar : o presença de o delegado titular de o caso ser obrigatório em o local de o homicídio . ele ser acompanhar por por o menos dois agente de o delegacia que , até o final de o inquérito , manter o troca de informar com o delegado . conhecer o ambiente ser fundamental em o produção de prova e encaminhar de o inquérito .Organização .- como ser : o dois delegacia atender o cidade inteiro . o trabalho de o equipes ser dividir por dia e o comunicação entre o dois especializar ser mínimo . muito caso direto ligar ser apurar por equipes diferente e sem troca de informar .- como ficar : o quatro DPs atender área específico . o equipes ter conhecer de o contexto e de o mapear de quadrilha e de homicídio de cada região . o delegado acabar se tornar um interlocutor entre equipes que estar investigar homicídio relacionar .pessoal .- como ser : com um demanda de mais de um homicídio por dia em o Capital ( a o menos desde 2008 Porto Alegre conviver com esse situação ) , o dois delegacia especializar ( até 2010 , ser só um ) ter , juntas , menos de 20 policial encarregar por o investigar de crime de homicídio e de tentativas .- como ficar : o demanda continuar prático o mesmo , mas agora ser 40 agente encarregar por o investigar em o Capital .caso passar .- como ser : equipes de o cartório dividir o tempo entre o encaminhar de o inquérito em andar e de o caso passar . o resultado ir o acúmulo de inquérito não remeter a o justiça .- como ficar : ir criar a 5ª e 6ª DHPPs , encarregar por o passivo , com cerca de 3 , 5 mil caso , acumular desde 2008 . em seis mês , conforme levantar de o Diário Gaúcho , em torno de 700 inquérito ter encaminhar .Provas técnico .- como ser : longe de o cena de o crime , o delegado encaminhar pedido de perícia específico a partir de ofício . o contato ser mais burocrático e , em geral , demorar . com isso , para agilizar o inquérito , o prova técnico perder importância e o denúncia poder ficar fragilizar .- como ficar : o delegado ter contato direto com o perito que fazer o levantar de o cena de o crime . em o momento , já ter condição de encaminhar perícia específico e ele próprio ser capaz de fazer levantar técnico diferenciar , como foto , filmagem ou reconhecer .texto 31 .17/07/2013 | 18h26 .golpe em o crime .vídeo : Polícia divulgar imagem de fuzis enterrar em o zona ler de Porto Alegre .operação em o morro de o Cruz em o manhã de este quarta-feira resultar em um preso e várias arma apreender .vídeo : Polícia divulgar imagem de fuzis enterrar em o zona ler de Porto Alegreum característica de o arma que chamar o atenção de o policial , principal nos 762 , ser o utilizar de peça diferente de o original para o montagem de o fuzis .em o manhã de este quarta-feira , o Polícia Civil fazer o maior apreensão de fuzis de o ano em o morro de o Cruz , em o zona ler de Porto Alegre . enterrar em o pátio de um casa , sob um estátua de São Jorge , o policial encontrar um fuzil M- 4 de assalto e dois 762 , o três de uso exclusivo de força militar , além de droga , dinheiro e um carro .segundo o delegado Mário Souza , coordenador de o 1ª Delegacia de Investigações de o Narcotráfico ( DIN ) , desde o início de o ano o polícia estar acompanhar o movimentar de armar para traficante e , em o tarde de terça-feira , quando saber de o localização de o arma , interromper o operação e resgatar o material que estar em poder de o traficante .um característica de o arma que chamar o atenção de o policial , principal nos 762 , ser o utilizar de peça diferente de o original para o montagem de o fuzis , o que levantar o suspeita de o participação de armeiro em o quadrilha . o origem de o material ainda não ir identificar .texto 32 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .Caçada .polícia ainda procurar dois integrantes de quadrilha presa por homicídio em Alvorada .outro sete integrantes de o bando , entre ele um de o líder , ir deter em o manhã de este sexta-feira .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .o Polícia Civil procurar ainda por dois de o integrante de o quadrilha presa em o manhã de este sexta-feira em alvorada .Luis Fernando Ferreira da Silva , o Perna , 31 ano , aparecer em o imagem fazer por o câmera instalar dentro do o ônibus roubar por o bando em 1º de julho . De acordo com o policial , ele ser o único a usar touca ninja e ir reconhecer por ter roubar dois carro em aquele mesmo noite usar o mesmo traje .o outro procurar ser André da Silva Dutra , o Gordo Dé , 38 ano . Foragido desde 2010 , ele ser integrante de o bando de o Datena , responsável por homicídio em o lotear Timbaúva , em o Zona Norte de Porto Alegre em 2012 .outro sete integrantes de o bando , entre ele um de o líder , Roberto Silva Dias , o Tchaca , 36 ano , ir presos em o manhã de sexta-feira durante o Operação Linha 1 .o grupo ser apontar como autor de um homicídio e de um tentativa de homicídio em o noite de 1º de julho , quando roubar um ônibus de o empresa VAL e o jogar contra o casa de um rival , em o Bairro São Pedro , em Alvorada . o primo de o rival , João Carlos Roman Neto , 27 ano , ir morto a tiro , dentro de casa , por o bandido .em vídeo , assistir o imagem de o operação policial que prender onze pessoa em o Região Metropolitana : .outro vídeo , de um câmera de segurança em um coletivo , exibir o momento em que o bando roubar o ônibus e jogar o veículo dois vez contra um casa :texto 33 .Renato Gava , renato . gava @diariogaucho . com . br .fiscalizar .Clínica geriátrica interditar permanecer em funcionar em o Bairro Santana , em Porto Alegre .de o 17 idoso encontrar em o local em o sexta-feira , apenas dois mulher ir retirar de o casa .Renato Gava .renato . gava @diariogaucho . com . br .dois dia depois de ter ser interditar cautelarmente , a Geriatria São Luiz , em o esquina de o rua São Luiz e Maestro Mendanha , Bairro Santana , em Porto Alegre , permanecer em funcionar . em o sexta-feira , o local atender a 17 idoso   um de ele , pivô de o problema que culminar em o fechar temporário , ligar -se de o casa geriátrica em o mesmo dia .prático 90 % de o familiar de o idoso estar a nosso favor e não querer tirá -las de aqui . ele saber o quanto nosso clínica ser adequar e trabalhar sério declarar ontem o médico e proprietário de o clínica , Clovanir Dias Rodrigues .segundo um funcionário , até ontem só dois família haver procurar o casa para retirar o idoso . por meio de rede social , leitor entrar em contato com Zero Hora para denunciar que o casa permanecer em atividade .fiscal de o Vigilância Sanitária de o Secretaria Municipal de Saúde responsável por o interdição , Roberto Rodrigues informar que o parente de o interno ser comunicar que precisar retirá -las de o clínica até que ele corrigir regularidade encontrar em o sexta-feira .o familiar que não cumprir estar sujeito a sanção de o Código Penal , pois ser como se ter abandonar o idoso . não haver prazo específico , mas ser questão de bom senso esperar algum dia continuar .segundo ele , existir um força tarefa para fiscalizar geriatrias em Porto Alegre , compor por o Vigilância Sanitária , Delegacia do Idoso e Ministério Público . o assistência social de o MP ser que comunicar o família de o idoso quando o casa onde estar ser interditar .A partir da o manhã de segundo , esse setor ir abordar família por família , relatar o ocorrer e pedir que rapidamente buscar alternativas informar .fiscal de o Vigilância Sanitária de o Secretaria Municipal de Saúde responsável por o interdição , Roberto Rodrigues informar que , " em o próximo dia " , o parente de o interno ser comunicar que precisar retirá -las de o clínica até que ele corrigir regularidade encontrar em o sexta-feira .o familiar que não cumprir estar sujeito a sanção de o Código Penal , pois ser como se ter abandonar o idoso . não haver prazo específico , mas ser questão de bom senso esperar algum dia continuar .o caso vir a o tona dia 12 . um casal passar em frente a o clínica e ver um idoso , em o grade de o frente , gritar por socorro . Em seguida , um funcionário vir de dentro da o clínica para fazer com que o mulher , de 83 ano , voltar para dentro . A partir daí aí , o informar ser conflitantes . o mulher que passar em frente , designer de interior que morar em o bairro , divulgar em o facebook que o idoso ir agredir com soco por o funcionário . o post ter quase 15 mil compartilhamentos até dia 18 , e diverso comentário de pessoa indignar .o dono de o clínica , porém , alegar que não haver agressão , e que o funcionário , que trabalhar em o casa há quatro ano , apenas o puxar para dentro .com o grande repercussão em o internet , o local receber " visita " de o poder público . Titular de o Delegacia do Idoso , o delegado Antonio Paulo Torres Machado estar em o casa e não achar sinal de maus-tratos e regularidade - ouvir informal , seis mulher dizer ser bem tratar . o fiscalizar de o Vigilância Sanitária também comparecer e , em vistoria , encontrar problema como o falta de corrimão em dois correr . e em o cozinha : alimento mal acomodar e quatro iogurte vencer - o pote , segundo o proprietário de o clínica , ir levar por o filho de o idoso que gritar em o porta de o frente , e como ele não querer comer , acabar vencer , mas seriar jogar fora .em o mesmo tarde , o clínica ir comunicar de o interdição cautelar , e adesivo com o palavra " interditar " ir colar nos muro de o geriatria . ontem a o tarde , Clovanir Rodrigues dizer que esperar , " em pouco dia " , terminar o reforma exigir por o Vigilância Sanitária . o delegacia de o Idoso pretender ouvir , a partir de hoje , paciente e funcionário de o clínica para apurar se haver algum tipo de regularidade .texto 34 .Renato Gava , renato . gava @diariogaucho . com . br .ir em cana .Homem ser preso em flagrante com arma em o território de o Paz , em o Bairro Restinga .Suspeito de tráfico ir pego com um pistola . 380 municiada e um espingarda calibrar . 22 .Renato Gava .renato . gava @diariogaucho . com . br .um homem de 38 ano ir preso em o tarde de terça-feira suspeitar de traficar em o área de o território de o Paz , em o Bairro Restinga , em Porto Alegre . o Denarc cumprir mandados de busca e apreensão em o região .com ele , o policial encontrar um pistola . 380 municiada e também ir apreender em o ação um espingarda calibrar . 22 .o suspeitar ir autuar por porte ilegal de arma raspar e encaminhar para o Presídio Central .texto 35 .Porto Alegre .jovem ser pego com 1 , 2kg de droga em o Vila Cruzeiro .ir apreender por o menos 330 petecas de maconha , 592 de cocaína e 1070 de crack , além de um revólver .jovem ser pego com 1 , 2kg de droga em o Vila Cruzeiro Polícia Civil/Divulgação .agente de o 20ª DP prender um rapaz de 19 ano com 1 , 2kg de droga , em o noite de quarta-feira , em o Vila Cruzeiro , Zona Sul de o Capital .quando ele se identificar , o policial achar que ser nome falso : Maicon Douglas Vargas Marques .- achar que ele estar mentir , copiar o nome de o ator ( Michael Douglas ) . mas já prender Maicon Jackson , Silvester Estalone e Bele Joel . fazer parte - dizer o delegado Luis Fernando Oliveira .denúncia anônimo culminar em prisãodepois de denúncia anônimo , agente ir até o esquina de o rua Jacuí e Capivari e flagraram o jovem com 15 pedra de crack em o bolso . Assim que ele ir levar a o delegacia , um outro ligação informar o policial que o casebre onde ele viver , em o mesmo quadra onde ir pego , funcionar como esconderijo de droga .Revólver também ir apreender .agente ir a o local e , em o fundo de o casa de madeira , virar um mochila com um revólver calibrar 38 , cromar , com cano de seis polegada e municiado com seis cartucho intacto .haver ainda 330 petecas de maconha , 592 de cocaína e 1070 pedra de crack , já embalar para venda . autuar em flagrante por tráfico de droga e por porte ilegal de arma , Maicon Douglas ir encaminhar a o Presídio Central . em maio , ele já haver ser preso por o mesmo crime , mas ir libertar dia depois .texto 36 .Aline Custódio , aline . custodiar @diariogaucho . com . br .mistério .Ex-moradora de o lomba de o Pinheiro , gauchar somar em o Estados Unidos .Familiares de Isabel Cristina dos Santos Fagundes , 39 ano , estar desesperar por notícia de eleAline Custódio .aline . custodiar @diariogaucho . com . br .Ex-moradora de o Bairro Lomba do Pinheiro , em Porto Alegre , Isabel viver em o Estados Unidos desde 1998 . Porém , o último contato de ele com o família ir em abril de o ano passar . em o começo de o mês , acionar o núcleo de assistência a Brasileiros , vincular a o Ministério das Relações Exteriores ( Itamaraty ) , para localizá -la .segundo o irmão Tatiane de o Santos Fagundes , 35 ano , Isabel ir casar com um americano , que conhecer em Porto Alegre , entre 1993 e 2007 . com ele , ter um filho , hoje com 15 ano .Rainha de o carnaval de o escola União da Vila de o IAPI , em 1992 , Isabel deixar o samba para viver com o americano em o Bairro Cidade Baixa .- minha irmão ser muito apegar a o família . só ir para o Estados Unidos porque amar ele - dizer .em 1998 , Isabel e o marido decidir se mudar para Austin , Capital de o estado de o Texas ( EUA ) , onde morar parte de o família de ele . Logo depois , descobrir que estar grávido de o primeiro filho .o contatos com o família passar a ser mensal , por telefone . o mãe , Maria Eva dos Santos , 60 ano , ficar tranquilo receber o carta com foto de o filho grávido e , depois , com o filho em o braço .- minha filho sempre dizer que eu dever me preocupar com o meu outro dois filho , que ele estar bem a o lado de o marido - recordar o mãe .Brigas levar a o separar .Tatiane ressaltar que o dificuldade de Isabel começar com o problema conjugal .- ficar até dois hora em o telefone . Isabel ter dificuldade de adaptação e o marido começar a brigar muito com ele - lembrar .o separar ocorrer em 2007 . Isabel ter contar a o família que , contra o vontade , assinar um documento passar o guarda de o menino a o pai .- Nos último dois ano , ele enfrentar cada vez mais dificuldade financeiro . perder o emprego e já não falar mais onde estar morar . achar que só não voltar para o Brasil porque não querer ficar longe de o filho - contar Tatiane .desespero em o família .em o último contato com o família , por telefone , em abril de o ano passar , Isabel dizer a o irmão que ainda estar procurar emprego , ter ingressar em o faculdade de direito e viver em um dormitório ceder por o governo americano a estudante . o discussão com o marido ser frequente , porque ele querer ver mais vez o filho .- estar desesperar . falar com o meu ex-cunhado algum vez por e - mail e telefone . ele só dizer que ele estar bem e que passar o nosso recado a o minha irmão . o problema ser que ele nunca mais nos contatou . não nos restar outro alternativa que não fossar acionar o Itamaraty - dizer Tatiane .em 17 de julho de este ano , Tatiane receber um suposto e - mail que ter ser escrever por o irmão em inglês - com diferente destinatário ( incluir o marido ) : .- o e - mail só ter um frase perguntar como eu estar . indicar ter ser enviar de um Iphone . minha irmão jamais se comunicar com o gente em inglês , e jamais enviar um mesmo e - mail para tanto pessoa . achar que não ir ele o autor de o mensagem . isso só me deixar mais nervoso - contar o irmão .consulado brasileiro em Houston ir procurar Isabel .em o dia 8 de julho , Tatiane ir informar por o Itamaraty de que o caso haver ser repassar a o consulado geral de o Brasil em Houston , cidade em o mesmo estado de o Texas . se fossar o caso , o consulado contataria o polícia americano para realizar o busca .o ministério dizer que voltar a contatar o família em até 15 dia . até ontem , Tatiane não haver receber retorno .por telefone , o assessoria de imprensa de o Ministério das Relações Exteriores afirmar que não ser repassar a o imprensa informar sobre busca a brasileiro sumir . apenas o família ter acesso a o investigar .texto 37 .tiro .dois homem ser mortos a tiro em Alvorada .duplo ir alvejar a o descer de veículo em o localidade de Pradinho .dois homem ir mortos em o tarde de este terça-feira em o localidade conhecer como Pradinho , em Alvorada .De acordo com o primeiras informar , o dois estar dentro de um carro preto que parar em um de o rua de o local . Logo após o dois embarcar de o veículo , o outro ocupar de o carro atirar , matar o duplo .até o 18h30min de este terça-feira , ele não haver ser identificar .texto 38 .criminalidade .Suspeito de oito tentativas de homicídio ser preso em o Zona Sul de o Capital .Micael de o Silva Ouriques , 28 ano , ter um histórico de 40 ocorrência policiais .Suspeito de oito tentativas de homicídio ser preso em o Zona Sul de o Capital Polícia Civil/Divulgação .o criminoso ter um longo histório de registros e proceder policiais .um homem com mais de 40 ocorrência policiais ir preso em o manhã de este quinta-feira em o Bairro Lami , Zona Sul de Porto Alegre , por tentativa de homicídio ocorrer em o dia 13 de março de este ano .Micael de o Silva Ouriques , 28 ano , conhecer como o " Bagualudo do Lami " , ter efetuar diverso disparo de arma de fogo contra um casa em este data , atingir um de o morador . o vítima ficar algum dia hospitalizar .segundo o delegado Rodrigo Garcia , o criminoso ter um longo histório de registros e proceder policiais . mais de o metade ser ocorrência de grave ameaçar a o pessoa , incluir oito tentativas de homicídio e outro de violência doméstico .em um ocasião , Micael ter ameaçar o sobrinho , de 13 ano , com um facão . ele ser interrogar e encaminhar a o Presídio Central .texto 39 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .violência .o cada dia , um assalto em Alvorada .ônibus de três linha intermunicipais virar alvo de assaltar armar de faca . só em julho , ir registrados mais de 30 ataque , média de um por dia .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .o cair de o tarde ter ser de preocupação para motorista , cobrador e passageiro de o linha Umbu , Salomé e Maria Regina , em Alvorada . em julho , ir 34 assalto a ônibus , principal em esse três linha , que fazer o trajeto até o Capital .quem usar o coletivo depois de o 18h já andar ressabiado .- ele chegar a fazer fila pra assaltar - dizer um cobrador .o ataque acontecer em o último parada de cada linha , já em o bairro , e quando já estar escuro . o assaltar ser dois jovem e dois mulher . geral , atuar em duplo .- levar em torno de R$ 200 , de o dinheiro de o caixa e de o minha bolsa - contar um cobrador .Ladrões usar faca .segundo o funcionário de o Soul , o ladrão , armar com faca , se aproveitar de o grande movimento de pessoa descer de o ônibus em o último parada , já dentro do o Bairro Umbu , se enfiar entre ele e entrar em o veículo . em o domingo passar , cinco coletivo de o linha Salomé e Umbu ir assaltar .polícia ter um suspeito .De acordo com o Soul , em julho ir 23 assalto o linha de o empresa . o 3ª DP de Alvorada , que investigar o crime em o região de o Umbu , contar 34 assalto em o mesmo mês . isso porque o criminoso também atacar o linha municipal .- já ter um de ele identificar e com prisão decretar por o justiça . fazer busca , mas não o localizar ainda - contar o titular de o 3ª DP de Alvorada , delegado André Lobo Anicet .o assaltar que ir reconhecer em três roubo e que ter prisão preventivo decretar por o justiça ser Luis Fernando Rodrigues , 30 ano . informar poder ser dar por o fones 181 ou 190 .usuário cobrar presença de o BM .em o Bairro Umbu , o morador reclamar de o falta de segurança .- o gente ouvir falar de o assalto . mas olhar o hora , não ser 17h e o ônibus de o BM já ir embora - alertar um passageiro , em o terminal de o Umbu , em o quinta-feir .o unidade móvel de o Brigada Militar dever estar em o local de o 6h a o 18h , mas , segundo passageiro , o ônibus difícil chegar antes de o 8h e sair sempre antes de o 17h .horário ser avaliar .- Na hora que o pessoa sair ou volta de o trabalho , o PMs não estar aqui - criticar um usuário .o micro-ônibus ir colocar ali em junho , após um reportagem de o Diário Gaúcho mostrar que criminoso estar assaltar quem atravessar um ponte , próximo do o terminal .o subcomandante de o 24º BPM , major Marcelo Couto de Souza , dizer que ir avaliar o horário : .- A partir da o próximo semana , por o menos na o segunda , terça e quarta , o ônibus poder ficar até o 20h . ir rever o horário e tentar hora extras para que poder estar em o bairro quando o pessoa ir e voltar de o trabalho .Patrulha em o bairro .o comandante de o 24º BPM também prometer colocar um patrulha em o bairro de o ônibus assaltar , durante o tarde e o noite . Levar o brigada para mais perto das o comunidade de o Umbu , 11 de Abril , Salomé e Maria Regina ser o desafio de o batalhão .em fevereiro , a 2ª Cia ir transferir para um prédio alugar por o prefeitura em o Bairro Porto Verde .ideia de o BM ser centralizar .- antes , o PMs sair de o centro e ir para o bairro . haver rua que o gente só ir quando chamar via 190 . agora , com o companhia em o Porto Verde e Algarve , o PMs usar o ônibus para chegar a o local e patrulhar mais o bairro que o zona central - dizer o major .o mesmo projeto dever ser instalar em o Umbu . o prefeitura estar providenciar o aluguel de um imóvel para instalar o BM .texto 40 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .em cana .preso um de o dez homem mais procurar de o Rio Grande do Sul .Dejair Jorge dos Santos Reis , o Deja , 39 ano , fazer parte de o grupo que assaltar fábrica de joia em Cotiporã .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .foragido de o ação em Cotiporã , Dejair ir preso em Porto Alegre .um denúncia anônimo levar o brigada Militar até um de o dez homem mais procurar de o Rio Grande do Sul . Dejair Jorge de o Santos Reis , o Deja , 39 ano , ser ser remanescente de o bando que atacar o fábrica de joia de Cotiporã , em o Serra , em o final de 2012 . ele ser procurar desde janeiro de este ano , quando ter prisão preventivo decretar por o justiça .Dejair ir localizar a o 21h , em um barreira montar em o Avenida Juca Batista , próximo da o Avenida Edgar Pires de Castro , em o Bairro Hípica . ele estar em um veículo , quando ir abordar , identificar e preso . ele ser conduzir ainda em o noite de este segunda-feira a o sede de o Deic .em junho de este ano , Dejair já constar em o lista de o dez homem mais procurar de o estado .texto 41 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Guri .foto de adolescente armar desencadear operação policial em o zona sul de o Capital .em celular apreender , haver diverso imagem de o adolescente se exibir com muito arma .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .foto de adolescente armar desencadear operação policial em o zona sul de o Capital Polícia Civil/Divulgação .De acordo com o delegado , o irmão fazer parte de o Gangue dos Bitas e provavelmente ser usar por traficante mais antigo como expoente de o bando .dois irmão de 15 e 17 ano ir apreender em o manhã de este quinta-feira durante ação de o 16ª DP , em um condonímio de o Avenida João Antônio da Silveira , em o Restinga . o celular de o guri de 17 ano ir o ponto de partida para o operação .em o aparelho , apreender em o começo de junho por o Brigada Militar , quando ele ir flagrado com um arma , haver diverso foto de o adolescente se exibir com muito arma .- ter o foco claro de tirar o arma de o mão de adolescente , envolver em boa parte de o criminalidade atual em o Restinga - explicar o delegado Newton Filho .o rapaz já haver ser apreender dois vez com arma diferente . em o ação policial , nenhum ir encontrar . mas ele e o irmão ter , em o apartar , um pequeno quantidade de cocaína e maconha . o dois ir encaminhar a o Deca .De acordo com o delegado , o irmão fazer parte de o Gangue dos Bitas e provavelmente ser usar por traficante mais antigo como expoente de o bando .tentativa de homicídio .também em o manhã de quinta , um jovem de 19 ano ir preso em o Rua Evangelista por o 4ª DHPP . ele ser apontar como integrante de o Gangue dos Madeireiras , autor de um tentativa de homicídio contra um de o rival , em julho de este ano .texto 42 .Eduardo Torres e Taís Seibt , eduardo . torre @diariogaucho . com . br , tal . seibt@zerohora . com . br .esforço comunitário .Escola incendiar em Eldorado do Sul se mobilizar para manter desfile de o banda em o 7 de setembro .todo o instrumento de o banda marcial que ensaiar desde o início de o ano ir destruir por o fogo .Eduardo Torres ; Taís Seibt .eduardo . torre @diariogaucho . com . br ; tal . seibt@zerohora . com . br .Escola incendiar em Eldorado do Sul se mobilizar para manter desfile de o banda em o 7 de setembrolivro de o biblioteca ficar a salvo , enquanto o restante de o sala ir total destruir .um chá para escolher o rainha de o banda marcial de o Escola Municipal de Ensino Fundamental La Hire Guerra , de Eldorado do Sul , estar marcar para o próximo sábado , mas não restar sequer um instrumento para o apresentar de o Dia da Pátria . um incêndio criminoso , provocar por quatro adolescente dois aluno e um aluno , entre ele destruir 10 sala de aula em o madrugada de este segunda-feira .o adolescente , todo conhecer em o comunidade , arrombar o escola La Hire Guerra e atear fogo em sala de aula . o parte mais danificar ir o que guardar o instrumento de o banda .Além de prejudicar 700 aluno , que perder aula , e danificar o patrimônio público , ele atingir o coração de um comunidade .ir um golpe em o nosso autoestima lamentar o diretor Fabiana Rodrigues , que , desde o começo de o ano , empenhar -se em o recuperar de o escola com ajuda de voluntário , pintar parede e reformar ambiente .sala temático e um dedicar a estudante com necessidade especial ir queimar . milagroso , o biblioteca resistir a o chama , que destruir o forro em PVC e parte de o telhado . Móveis , material pedagógico e computar ir quebrar .eu ficar me perguntar : por que ele fazer isso ? desabafar o diretor .ser o que todo se perguntar . o perícia preliminar indicar que o adolescente arrombar o sala com pontapé e atear fogo em cortina após encontrar um garrafa de álcool em meio a produto de limpeza dentro da o escola .segundo o delegado Alencar Carraro , o dois adolescente que ir deter em o pátio de o escola , um de 14 e outro de 16 ano , aluno de o 8º ano , assumir o autoria de o ato . ele dizer que ter beber e resolver invadir o escola . querer quebrar tudo para não ter aula em o dia seguinte , mas não ter premeditar o incêndio .o outro dois garoto deter negar envolver . o quatro ir liberar depois de ser ouvir . o delegado ir pedir internar por o prazo máximo , de três ano .esse ir um ato grave , muito além do o dano a o patrimônio e de o incêndio . ir um desrespeito a o comunidade e mostrar um traço perigoso de o adolescente , de crença em o impunidade dizer o delegado .Banda ser xodó de o Sans Souci .o banda ser o xodó de o comunidade de o bairro Sans Souci , o mais populoso de Eldorado do Sul e com o maior índice de tráfico de droga em o município . de entre o 700 aluno que atender , o escola receber estudante de o Vila Progresso , um área de invasão que ficar a o lado de o bairro e ser conhecer por o atuação de traficante .o escola ser foco de programa social , como o projeto Escola Aberta . o instrumento para o banda marcial ir comprar graças à o união de o comunidade , que participar de rifar , almoço e festa para arrecadar fundo .destruir o nosso alegria dizer , entre lágrima , o professor Adriana Maciel , 36 ano , um de o coordenar de o banda .Cerca de 40 estudante ensaiar para o desfile de 7 de setembro . o envolver de o comunidade com o projeto ser tamanho que Rosângela Oliveira , mãe de um aluno de o 1º ano , ser quem costurar o roupa novo de o grupo . ele não ir destruir por o fogo porque ainda não ter dar tempo de organizar o arara com o cabide em o sala de o banda . estar tudo a salvo em o casa de o costureiro .em nota oficial , o prefeitura de Eldorado do Sul anunciar que o intenção ser conseguir entregar por o menos parte de o sala de aula em condição até quarta-feira , e retomar o aula . um mutirão ir montar para o limpeza de o escola . Emergencialmente , um vigia ser manter 24 hora em o local para evitar saque .como ajudar .o escola estar abrir a doar de instrumento . Contatos poder ser fazer por o telefone 3481-6038 .o ensaio de o banda marcial acontecer todo o sábado a o tarde , em o próprio escola ( Rua Irene Santos Totta , 301 , Bairro Sans Souci - Eldorado do Sul ) .texto 43 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Cara de pau .Detento confirmar acesso a o Facebook por o celular em o Presídio Central .Detento confirmar acesso a o Facebook por o celular em o Presídio Central .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Além de manter perfil em o rede , autoridade se surpreender com três imagem que mostrar dois metralhador e um pistola .em o maior parte de o imagem , o detento , que cumprir pena por latrocínio , aparecer fazer posar em o cela e em o pátio de o pavilhão D.ouvir em o tarde de este quarta-feira , o detento Vanderson Ferreira dos Santos , 26 ano , admitir o postagem de o foto em o Facebook e entregar um celular a o direção de o Presídio Central . ele negar ser autor de o três imagem que mostrar dois metralhador e um pistola e alegar que o copiar de o internet .o denúncia de que Vanderson manter um página em o rede social e , de dentro da o cadeia , postar foto a o menos desde outubro de o ano passar chegar em este tarde a o Vara de Execuções Criminais ( VEC ) de Porto Alegre , e pegar a Susepe de surpresa .em o maior parte de o imagem , o detento , que cumprir pena por latrocínio , aparecer fazer posar em o cela e em o pátio de o pavilhão D. em o dia 31 de julho , ele publicar também foto de dois metralhadora e um pistola .ir solicitar o abertura de inquérito policial para apurar o possibilidade de que arma de uso restrito ter ingressar em o Central .texto 44 .violência .Homem ser morto com pelo menos oito tiro em o Bairro Jardim Algarve , em Alvorada .Augusto Pacheco Gonçalves , 21 ano , chegar a ser socorrer a o Hospital de o cidade , mas não resistir .Augusto Pacheco Gonçalves , 21 ano , ir morto com pelo menos oito tiro em o madrugada de este sexta-feira em o Bairro Jardim Algarve , em Alvorada .o crime ocorrer em o Rua Elmira Pereira Silveira , próximo da o Avenida Zero Hora , por volta da o meia-noite . o vítima chegar a ser socorrer a o Hospital de Alvorada , mas não resistir .segundo o Brigada Militar , testemunha ter ver um homem em um moto efetuar o disparo e fugir .texto 45 .golpe em o crime .Suspeitos de roubo de moto e tráfico de droga ser presos em o Capital .duplo , de 25 e 27 ano , ir capturar em casa de o Rua Seis de Novembro , em o Bairro Mario Quintana , em o Zona Norte .Material apreender incluir droga e objeto retirar de veículo .dois homem ir presos em o manhã de este terça-feira em um operação de o delegacia de Furto e Roubo de veículo , de o Deic . o agente investigar o ação de um quadrilha especializar em o roubo de moto .o duplo , de 25 e 27 ano , ir capturar em casa de o Rua Seis de Novembro , em o Bairro Mario Quintana , em o Zona Norte de Porto Alegre .com ele ir encontrar um pistola calibrar . 380 , um espingarda calibrar 12 , munir , cerca de 1kg de droga - entre cocaína , maconha e crack - , balança , caderno com o contabilidade de um boca de fumo , chave de moto e também de carro , além de um capacete e objeto retirar de o veículo .texto 46 .Campo de o Tuca .brigar Militar prender homem com submetralhadora em o Bairro Partenon , em Porto Alegre .com o jovem de 20 ano ir pegos também um carregador com 19 munir de o arma .brigar Militar prender homem com submetralhadora em o Bairro Partenon , em Porto Alegre Divulgação/Brigada Militar .Submetralhadora ser de fabricar argentino .o Brigada Militar prender , durante um abordagem de rotina em o tarde de este quinta-feira , um jovem de 20 ano em o Campo de o Tuca , em o Bairro Partenon , em Porto Alegre . com ele , ir encontrar um submetralhadora de calibre 9mm , de fabricar argentino e de uso restrito de o Forças Armadas , e um carregador com 19 munir .De acordo com o Brigada Militar , o homem ir abordar em o Rua D e não resistir a o prisão .texto 47 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .652 assassinato .crescer número de roubo com morte em o Região Metropolitana .Comerciante morto em o manhã de sábado poder ter ser a 36ª vítima de latrocínio em o ano .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br ." ele ser um homem bom , não ter quem não gostar de ele aqui em o volta . ajudar a todo " .o comentário de um parente que preferir não se identificar descrever o comerciante Adriano Botelho Rodrigues , 43 ano . haver oito ano , quando deixar o Polícia Civil , ele abrir um mercadinho com o irmão em o terreno de o casa de o família , em o Rua Siqueira Campos , Bairro Torotama , em Alvorada .em o manhã de sábado , engrossar o estatística que não permitir a o autoridade comemorar o queda de 17 % em o índice de morte em o Região Metropolitana este ano .Adriano ir morto com três tiro em o costa , atrás do o balcão onde atender , pouco antes de o 11h . para o polícia , o autor de o disparo ser um ladrão . o comerciante ser o 36ª vítima de latrocínio ( roubo com morte ) em o ano em o 19 principal cidade de o Região Metropolitana .aumento de mais de 63 % .Conforme o levantar de o Diário Gaúcho , um número 63 , 6 % superior a o mesmo período de o ano passar ( 22 caso ) .só em Alvorada , em este mês , Adriano ir o terceira vítima em assalto . ir quatro latrocínio em o cidade em 2013 , o dobro de todo o ano passar .De acordo com o apurar de o polícia , um homem entrar em o mercadinho suposto para comprar crédito para o celular . quando Adriano virar -se de costa , o homem sacar um revólver . mas ir surpreender por o irmão de o comerciante , que estar atrás de um armário .Tiro poder ter ser " de susto " .assustar , o assaltar ter disparar . ele fugir a pé e nada levar . o caso dever ser investigar por o 2ª DP de Alvorada , que ainda não ter suspeitos .em NH , pai e filho acabar balear .em Novo Hamburgo , outro assalto violento acabar com um empresário de 57 ano e o filho de ele , de 28 , balear em o noite de sexta , em o Bairro Petrópolis .o casa de o família ir invadir por dois assaltar que haver render o filho e o namorado em o caminho .o vítima ter brigar com o bandido e um de ele disparar . mesmo ferir , o empresário e o filho conseguir conter o duplo , e o Brigada Militar ir chamar .dois adolescente , de 16 e 17 ano , ir apreender . o dois já haver ser deter dois vez em este mês , por assalto e tráfico .Vítima identificar .ir identificar como Luiz Delaunei Cardoso , 57 ano , o morto em o tarde de sexta em um obra em o Rua Edgar Bins , em o Vila Eunice , em Cachoeirinha . ele estar pagar funcionário . ir atingir por dois tiro em o peito a o , suposto , reagir a assalto .cinco criminoso ter fugir com R$ 10 mil . o caso ser apurar por o 1ª DP . ir o primeiro latrocínio em o ano em o cidade .homicídio em queda .o execução de Adriano Rigoso dos Santos , 31 ano , com sete tiro em o rosto , a o 20h30min de sábado , em o Rua Curitiba , Vila Anair , Cachoeirinha , marcar o chegada a o 652 assassinato desde janeiro , conforme o levantar de o Diário Gaúcho .em média , ser 2 , 75 morte violento em 19 cidade de o Região Metropolitana e Vale do Sinos por dia . ser o menor índice em três ano de acompanhar .em 2012 , em o mesmo período , ocorrer 792 morte - 3 , 32 por dia .Polícia suspeitar de algum dívida .conformar testemunha , dois homem se aproximar a pé de Adriano e atirar com um pistola . o vítima não ter anteceder . um de o suspeitas de o polícia ser de que ele ter algum tipo de dívida . o caso ser investigar por o 2ª DP .o explosão .- 36 pessoa já ir vítima de latrocínio em o ano em 19 cidade de o Região Metropolitana - 63 , 6 % a mais de o que em o mesmo período de 2012 ( 22 caso ) .- em todo 2012 , ir 39 latrocínio em o região .- em 2011 , em o mesmo período de o ano , 30 latrocínio haver ser registrados . ir 40 caso em todo aquele ano .média diário de o morte * : .- 3 , 03 em 2011- 3 , 32 em 2012 .- 2 , 75 em 2013 .( * ) Levantamento do Diário Gaúcho entre 19 município de o Região Metropolitana e Vale do Sinos até o dia 25 de agosto .texto 48 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .violência de o gangues .violência de o gangues .garoto conhecer como Dun-Dun ter assassinar um adolescente em o noite de 19 de julho .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .ir preso em o começo de o manhã de este quarta-feira , em o Bairro Restinga , Zona Sul de o Capital , um jovem conhecer como Dun-Dun , suspeitar de ter assassinar com um tiro em o nuca o adolescente Marlon Fernando de Borba Padilha , 15 ano , em o noite de 19 de julho . outro adolescente de 17 ano , que estar junto com Marlon , só escapar de o morte porque o arma de o atirar falhar dois vez .De acordo com o delegado adjunto da o 4ª DHPP , Rodrigo Pohlmann , o vítima não ter qualquer antecedente policial .- ir mortos por o simples fato de ter cruzar a área que o suspeitar julgar ser de domínio de o gangue de ele - dizer o delegado .o dois adolescente ir atacar em o Beco Cecílio Monza quando estar a caminho de o casa de o namorado de um de ele .Dun-Dun ir preso em casa , em o Rua Jacques Yves Costeau , também em o Restinga .texto 49 .vandalismo .Nove adolescente suspeitos de incêndio a escola em Eldorado do Sul ter primeira audiência .grupo ir ouvir em o fórum de o cidade , de acordo com o ministério público .durar cinco hora o primeira audiência com o nove adolescente suspeito de ter vandalizado e incendiar sala de o aula de o Escola Municipal La Hire Guerra , em Eldorado do Sul , em 12 de agosto . o sessão acontecer em o tarde de sexta-feira em o fórum de Eldorado do Sul .De acordo com o Ministério Público , ir ouvir dois guris de 14 ano , o quatro garoto de 16 ano , e o outro dois adolescente de 17 ano . o menino de 13 ano , também prestar depoimento .o incêndio destruir todo o instrumento de o banda de o escola , danificar sala de aula em três pavilhão . Cerca de 700 aluno ficar um semana sem aula . e o prejuízo estimar chegar a R$ 1 milhão .segundo o juiz de o 1º Vara Judicial da Comarca de Eldorado do Sul , Luciane Di Domenico Haas , o defesa de o adolescente pedir a desinternação de o menor . o pedido agora seguir para manifestação de o Ministério Público e , após , retornar para decisão de o magistrado . ficar marcar para dia 11 de setembro a segunda audiência de o processo .texto 50Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .De novo .por o segunda vez , motorista de Viamão ter carro furtar enquanto fazer compra .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .testemunha relatar que um casal ter levar o gol , depois de estacionar um Uno branco em o proximidade de hipermercado .por o segunda vez , motorista de Viamão ter carro furtar enquanto fazer comprafaltar ainda 18 mês de pagar . em 2012 , Juliano Guedes ter de pagar seis mês depois de ter o gol furtar .o auxiliar hidráulico Juliano Guedes , 26 ano , estar em o fila de o caixa , em o final de o tarde de quinta passar , quando um amigo , correr , lhe avisar que o carro de ele haver desaparecer de o frente de o hipermercado onde fazer o compra , em Viamão . Juliano não pensar dois vez , abandonar o sacola e correr até o rua . ir inútil . o gol branco , placa KPN-0249 , já haver ser levar por criminoso .- ir coisa de cinco minuto . o tempo de o meu amigo sair de o carro para sacar um dinheiro e levar o meu Gol - contar .prejuízo e mais prejuízo .em o manhã de sexta , ele ainda não haver se recuperar de o perda . a o abrir o garagem de casa , não conseguir conter o lágrima . Pudera . em abril de o ano passar , ele ter outro carro , de o mesmo modelo , furtar de dentro do o estacionar de o Big . até hoje não ter sinal de o carro .- Dessa vez , levar o gol com o meu instrumento de trabalho e o cadeira de o minha filho . eu depender de o carro para trabalhar . ir um prejuízo para mais de R$ 6 mil . mais o parcela de o carro que ainda faltar - dizer .faltar ainda 18 mês de pagar . em 2012 , ele ter de pagar seis mês depois de ter o gol furtar .Casal seriar autor de o furto .testemunha relatar que um casal ter levar o gol , depois de estacionar um Uno branco em o proximidade . ele abandonar o outro veículo , que a Brigada Militar constatar ser um carro roubar em Porto Alegre .o polícia ter o característica de o casal e agora trabalhar para identificá -los .em o mira de o polícia .De acordo com o delegado Eibert Moreira , que investigar o caso de furto e roubo de veículo por o 3ª DP de Viamão , modelo como o gol estar entre o mais visar por quadrilha que encaminhar o carro para desmanchar .- o foco de o nosso investigar estar em o destino que o quadrilha dar para o veículo levar em o cidade e em o região - apontar o delegado .texto 51 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .morador pedir socorro .Assaltantes não dar folga em o Jardim Urubatã , em o Zona Sul de o Capital .população de lotear em o Bairro Hípica mudar sua rotina por temor de o ladrão .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .por segurança , morador fazer abaixo - assinar com mais de 1 mil assinatura .haver por o menos seis mês , o morador de o Jardim Urubatã , em o Bairro Hípica , Zona Sul de o Capital , ir forçar a mudar de hábito . o temor de ser vítima de o assaltar que agir em o região virar tema de o converso entre o vizinho . com medo , o morador aceitar contar sua história , mas pedir que seu nome não ser divulgar .- ser muito bom aqui . de um tempo para cá piorar muito - contar um comerciante de52 ano , que haver 13 ano trabalhar e morar em o Jardim Urubatã .o minimercado de ele ir um de o vários local assaltar em agosto . por o segunda vez em o ano .- outro dia , vir um vizinho aqui que andar meio sumir . ser um senhor de86 ano . ele contar que ir assaltar e levar o R$ 7 que ter em o bolso . o bandido ainda bater em ele - lembrar o comerciante .agosto registrou série de ataque .Perto dali ali , em frente a o Escola Municipal Anísio Teixeira , um casal já pensar em fechar o porta de o papelaria e bazar em que trabalhar .- em 20 ano aqui , nunca precisar colocar grade ou instalar alarme . depois de o segundo assalto , começar a fazer orçar - contar o lojista de 52 ano , vítima de dois ataque em agosto .o primeiro assalto ir em o dia 12 , a o tarde . Armados , o criminoso levar o dinheiro de o caixa e um malote . em o papelaria , funcionar um correspondente bancário ( local para pagar conta e fazer saque ) de dois instituição ." por mim , eu fechar " .nze dia depois , um trio de criminoso atacar novo o papelaria . de esse vez , o proprietário já ter cancelar o contrato de correspondente bancário . o bandido revirar , então , o casa de o família e levar tudo que poder .- eu por mim fechar aqui e ir embora - contar o comerciante , contentar com o falta de policiar em o bairro .Insegurança em frente a o escola .haver 12 ano em o Escola Municipal Anísio Teixeira , o diretor Annamaria Cracco lembrar que o local sempre ir calmo . mas , desde o ano passar , o situação mudar .primeiro , ir assalto a professor e aluno . em o semana passar , um aluno de 13 ano ir agredir por um trio em o saída de o escola e sofrer traumatismo craniano .em o segunda , o agressor ir ouvir por o delegado Áurea Hoppel em o 6ª DP . segundo ele , o trio dizer ter bater em o aluno por ele ter olhar para o namorado de um de ele . o três jovem , com idade entre 18 e 20 ano , dever ser indiciar por lesão corporal grave .em o final de o ano passar , o guarda municipal que ficar em frente a o escola ir retirar . agora , só haver um agente a o noite .- ter que tirar um funcionário de o limpeza para colocá -la em o portão - dizer o diretor .em junho , ele pedir a o Smed que o escola , que ser apenas cercar por um tela , receber um muro . até agora , não ter retorno . o colégio atender 1 , 2 mil aluno .abaixo - assinar reunir mais de mil assinatura .desde o semana passar , o comunidade resolver se mexer para pedir mais segurança . em cada um de o rua de o lotear ir distribuir folha de um abaixo - assinar . outro ir deixar em o estabelecer comercial .o comerciante já somar mais de 40 folha completo , em um total de 1 mil assinatura , e o coleta ainda estar em andar .em o quinta-feira , em um reunião com o comando de o 21º BPM , comerciante e morador ir entregar o abaixo - assinar . o batalhão ser responsável por o policiar ostensivo em o Extremo Sul de o Capital .o pedido ser para que ser deslocar um guarnição para patrulhar o bairro diário . segundo o morador , a Brigada Militar só ir a o lotear quando ser chamar .abordagem intensificar .o comandante de o 21º BPM , tenente-coronel Otto Amorim , dizer que o estratégia de o batalhão ter ser o de abordagem , principal a veículo . isso porque , devido a um característica de o bairro atender , o crime ser cometer por ladrão em moto ou carro .- ir intensificar o abordagem , com o intuito de apreender arma e munir . mas querer ressaltar que estar trabalhar em conjunto com o 6ª DP para identificar o assaltar - completar Amorim .texto 52 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .homicídio em o Capital .dois jovem ser assassinar em o Morro Santa Tereza , zona sul de Porto Alegre .De acordo com o Polícia Civil , o característica de o crime apontar para um execução .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .dois jovem ir assassinar a tiro em o noite de este quinta-feira , em o Morro Santa Tereza , em o zona sul de Porto Alegre . Por volta de o 21h30min , morador de o região acionar a Brigada Militar após ouvir um série de disparo . o polícia se deslocar até o região e encontrar dois vítima em o Beco Um de o Rua Dona Zaida .o corpo de Douglas Santos , 18 ano , ir achar com vários tiro em o costa , em o entrada de o beco . em o final de o viela , estar o corpo de Gabriel Dias , 18 ano , com um marca de bala , também em o costa .De acordo com o delegado Gabriel Bicca , de o 4ª Delegacia de Polícia de Homicídio e proteção a o Pessoa ( 4ª DHPP ) , o característica de o crime apontar para um execução .o tiro em o costa e o posição em que ir encontrar o corpo indicar que ele estar fugir de o matador ou grupo que realizar o ataque . o Gabriel , que levar só um disparo , dever ter conseguir correr até o fim de o beco , mas não resistir a o ferir explicar o delegado .o polícia ainda não ter suspeitos de o crime , que ser investigar por o 4ª DHPP .este ser o segundo caso de homicídio de o semana em o região . em o noite segunda-feira , William De Carli , 23 ano , morrer durante um tiroteio em um acesso de chão bater , próximo da o Rua Corrêa Lima . segundo o delegado , o três vítima ser vizinho , mas ainda não existir indício de ligação entre o dois crime .texto 53 .Malandro .homem traficar droga em Novo Hamburgo enquanto cumprir prisão domiciliar .apontar como criminoso perigoso , Thiago da Silva Ramos , dever permanecer em sua residência em Cachoeirinha .homem traficar droga em Novo Hamburgo enquanto cumprir prisão domiciliar Polícia Civil/Divulgação .Thiago de o Silva Ramos , 31 ano , ir encontrar com 300 pedra de crack , munir de 9mm e . 380 , coletar o prova de bala .um homem que dever estar cumprir prisão domiciliar em Cachoeirinha , ir flagrado em o tarde de este terça-feira traficar em um casa de o Bairro Primavera , em Novo Hamburgo . o agente de o Denarc encontrar Thiago de o Silva Ramos , 31 ano , com 300 pedra de crack , munir de 9mm e . 380 , coletar o prova de bala e um quantia em dinheiro , além de um Passat , de fabricar alemão .De acordo com o delegado Mario Souza , que comandar o ação , Thiago haver ser apontar a o polícia como um criminoso perigoso . ele ter anteceder por tráfico , associação a o tráfico e roubo .texto 54 .Roberta Schuler , roberta . schuler @diariogaucho . com . br .Morte .Bebê de oito dia ser encontrar morto em alvorada .um vizinho de o mãe de o criança , morador de o Bairro Passo de o Feijó , pedir socorro em o posto de saúde de o região .Roberta Schuler .roberta . schuler @diariogaucho . com . br .um bebê de oito dia ir encontrar morto em o Bairro Passo do Feijó , em Alvorada , por volta das o 11h20min de este quinta-feira . De acordo com o secretária de o saúde de alvorada , Janete Conzatti , um vizinho de o mãe de o criança chegar com o menino pedir socorro em o pôr a o 11h25min , alegar que o bebê haver se afogar com o leite .o clínica-geral de o pôr tentar fazer manobra de reanimar . o Samu ir acionar e chegar a o local a o 11h32min . após , ir fazer aspiração em o bebê e não ir encontrar vestígio de leite . a o chegar em o local de o ocorrer , técnico ter constatar que o bebê estar sem pulso haver , por o menos , dois hora .o corpo estar em o posto de saúde Santa Clara para investigação de o perito . com apenas oito dia , o criança ainda não haver ser registrada e estar com o cordão umbilical .o mãe de o criança estar em o 1ª DPPA de Alvorada para prestar depoimento .texto 55 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Relatório de matador .Confissões de o matador de o Bala em o Cara .o relato de um soldado de o quadrilha , que ter que deixar o Rio Grande do Sul para não ser assassinar .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .entrar para o principal facção criminoso de o estado ser fácil . dia a dia , o mais antigo tentar recrutar novo membro - de preferência , menor de idade . o problema ser em o hora de sair . se depender de o comandante de o Bala em o Cara , só ter um jeito : em um caixão . a seguir , o Diário Gaúcho mostrar o relato de um soldado de o quadrilha , que resolver deixar de lado o vida de crime e ter de deixar o Rio Grande do Sul para não ser assassinar .como um firma ." em o primeira vez que eu matar , correr para minha casa , me trancar e ficar um semana chorar . depois , ir tranquilo , só matar bandido mesmo .o relato ser de um jovem de 24 ano . Natural de o Bairro Bom Jesus , em o Capital , por mais de cinco ano ele ir considerar um " matador de conceito " entre o Bala em o Cara . chegar a ganhar R$ 5 mil por morte . agora , viver esconder . em o semana passar , vestir roupa emprestar por um primo , antes de deixar o estado , desabafar a o Diário Gaúcho .ele dizer estar arrepender de o histórico de crime . tentar sair de o quadrilha , mas conhecer bem o regra . o facção que mais crescer em o último ano em o cadeia gaúcho e em o região dominar por o tráfico em o Região Metropolitana funcionar como um firma . ter contrato , consórcio , plano de carreira e regulamento próprio . mas sem rescisão . um vez dentro , não haver como sair .o matador arrepender não confiar em o polícia e estar sentenciar por o Bala . Lembra bem de o lição que ele próprio dizer ter dar em 2011 , quando um gerente ir " trair " com o bando . acabar queimar em o Morro Santana .- ser tudo muito fácil . quando ter algum " serviço " para mim , o cara botar um arma em o minha mão e 2g de cocaína para ficar louco . ter moto , carro , dinheiro e mulher . eu ter tevê de plasma , computador , celular , ajudar minha avó . olhar o que sobrar - contar .de vapozeiro a matador .a o virar pai , ele ter ser convencer por o família a se afastar de o crime . Partia , em o último semana , para o sua segunda tentativa de fuga . por o seu relato , ir por o menos cinco homicídio em esse período . desde o eliminar de resistente em o território original de o Bala em o Cara até execução em o Zona Sul de o Capital . quando em " missão " , lembrar que chegar a receber até R$ 1 mil por semana .- começar guardar droga para o cara , depois ir vapozeiro . vender o " bagulho " para ele e via como o cara crescer em o vila . eu também querer isso para mim e ir batizar . aí , ganhar respeitar - dizer .o " batismo " ir eliminar um desafeto . e , nos Bala , quem matar ter prestígio de especialista : atuar por demanda e ter o mandar de o facção - seguir o modelo de o facções paulistas e carioca - como dogma . deixar de trabalhar em o boca de fumo . se , por ventura , ir preso , entrar em o cadeia com proteção garantir .- Preso eu nunca ir . só ficar um três hora em o cadeia porque me pegar com um carro roubar . e não querer isso para mim - afirmar .o caçada a o inimigo : .- o cena de três casa incendiar em o Beco Um de o Rua 18 , em o Bairro Bom Jesus , em o madrugada de 25 de agosto de 2011 , chocar o comunidade . um costureiro de 67 ano , o filho , neto e bisneto ir poupar . o terror ser um recado a dois filho de o costureiro , integrantes de o Banha , que até o começo de este ano ameaçar o controle de o tráfico dominar por o Bala .- o matador admitir que estar em o bando que invadir e incendiar o casa : " nós avisar que ir descer ali . não levar fé . só poupar o tiazinha , que não ter nada a ver . chegar a trocar tiro com ele mais cedo e depois também . " .- Dias depois , um de o alvo ter ser morto em o Campo de o Tuca , Zona Leste de o Capital .Matador descobrir em Canoas .em maio , o apreensão de um adolescente de 14 ano , em Canoas , mostrar como funcionar o aliciar de matar nos Bala . Apesar da o pouco idade , o guri já ser encarar como um de o pistoleiro de maior confiança em o bando .ele estar em o crime desde o oito ano .- ter sangue em o olho - dizer o guri a o policial .ele ter ser levar de o Bairro Mario Quintana , onde o facção ter um de sua base , para o Região Metropolitana ( o polícia não saber qual cidade ) . Objetivo : eliminar um desafeto de o Bala .em depoimento a o Delegacia de Homicídios de Canoas , o adolescente confirmar que , antes de o crime ocorrer em o dia 6 de maio , já haver matar outro pessoa . em todo o caso , dizer , alguém " abraçar o bronca " para ele .SOB o PROTEÇÃO DO ESTADO .o método de o Bala em o Cara , de eliminar quem tentar abandonar o quadrilha , não ser novidade para o polícia . De acordo com o diretor de investigar de o Departamento de Homicídios , delegado Cristiano Reschke , o temor ser constante entre testemunha envolver em o tráfico .- ele saber que , se falar , virar alvo . quando pensar em sair , ser porque saber muito sobre o quadrilha . o lógico de ele ser de que esse pessoa poder dar com o língua em o dente ou passar informar o rival - afirmar o delegado .segundo ele , porém , haver um saída para diminuir o impunidade . mas exigir confiança em o instituição público . em este ano , dois pessoa ir encaminhar por o departamento a o Programa de Proteção o testemunha ( Protege ) . ambas fugir de o quadrilha .o programa ser coordenar por o Secretaria Estadual de Justiça e Direitos Humanos . atual , 43 pessoa viver sob proteção . o maior parte , atemorizar por traficante . o entrada em o Protege ser analisar por um conselho específico .proteção para o matador : .- ele nunca ir preso . até o ano passar , um família em o Bairro Bom Jesus ser custear semanal por ele . ser o pagar por um adolescente , internar em o fase , ter " abraçar o bronca " em seu lugar .- o adolescente não ter anteceder nem expressão em o tráfico . assumir o crime como forma de ganhar status e garantir sustento a o família .texto 56 .Polícia .Caixa eletrônico de o Banrisul ser danificar em o zona sul de o Capital .Maçarico ir usar para danificar o sistema e ainda não haver informar se algum quantia ir levar .por o menos um caixa eletrônico de o agência Banrisul em o Avenida Teresópolis , Zona Sul de o Capital , ir encontrar danificar com o uso de maçarico em o final de o manhã de este sexta . Brigada Militar e Polícia Civil averiguar o local para constatar se ir levar dinheiro de o equipar . o agência estar isolar .texto 57 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .prejuízo de R$ 1 milhão .polícia caça bando que furtar caminhão em Canoas .criminoso furtar 57 veículo pesar em o primeiro semestre , em o município , um média de um caso a cada dois dia .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .o Polícia Civil de Canoas investigar o ação de um quadrilha responsável por o furto de caminhão em o cidade . o bando ter levar 57 veículo só em o primeiro semestre e , ainda , extorquir o proprietário para pagarem resgate - com lucro de quase R$ 1 milhão em o período .em o tarde de terça , o equipe de o delegacia de Furto e Roubo de veículo ( DFRV ) recuperar um caminhão Ford Cargo 2628e , ano 2007 . pouco antes de o meio-dia , o motorista haver estacionar o cargo em o Rua Itu , em o Bairro Igara , em Canoas , para almoçar . a o voltar , não encontrar mais o veículo .Bando tentar negociar .dois hora depois , o criminoso fazer o primeira ligação para o telefone de o dono de o caminhão , que estar em Encruzilhada do Sul .- ele ligar para o pai de o proprietário e pedir R$ 30 mil de resgate por o caminhão . Caso não pagar o valor , desmanchar o veículo - contar o delegado Thiago Lacerda .prejuízo de R$ 1 milhão .em o primeiro semestre , em Canoas , 57 caminhão ir furtar . outro sete , roubar . o delegado calcular que , em o caso em que o resgate ser pedir , metade de o proprietário ceder a o extorsão e pagar para ter o caminhão de volta . em média , o criminoso pedir entre R$ 10 mil e R$ 30 mil , depender de o modelo de o veículo . o DFRV estimar que o prejuízo a o caminhoneiros chegar a quase R$ 1 milhão .- se em 72 hora ele não ter êxito em o extorsão , levar o caminhão para desmanchar ou clonagem - contar o delegado .em Canoas , o mais visar ser o caminhão equipar com guincho ou plataforma , que agregar valor a o veículo .dica de o polícia .- Evite deixar carteira , documento e celular em o veículo .- se o pedido de resgate ir fazer , não negociar , informar a o Polícia Civil .- não fornecer dado pessoal a o criminoso .- não pagar o resgate . o pagar não ser garantia de o devolução de o veículo .Quadrilha ter três grupo .o criminoso que levar o cargo 2628e não se dar bem . o dono comunicar o furto . com base em outro caso , o policial ter informação de onde o criminoso costumar deixar o caminhão enquanto o negociação acontecer . Em geral , rua de pouco movimento e próximo de o BR-116 . Por volta de o 17h30min , encontrar o veículo em o Bairro Cristo Rei , em São Leopoldo . um homem ir abordar .segundo o delegado Thiago , o suspeitar ter 24 ano e já ter passagem por furto de caminhão .- não ter como ligá -lo a o furto ou a o extorsão . ele ir atuar por receptação e afiançar em R$ 3 mil - explicar .por o investigar , o bando agir em três frente : um grupo fazer o furto de o veículo , usar chave mixa e equipar para dar o partida . outro fazer o extorsão , ligar para o proprietário e negociar o resgate . e um terceiro , em geral formar por usuário de droga ou pessoa sem anteceder , cuidar o caminhão em troca de um comissão .- ser difícil desenvolver o investigação , não se ter testemunha de o furto para reconhecer se quem ir pego com o caminhão ser o autor de o crime - dizer Thiago .Capital também ser alvo .segundo o delegado , Canoas e o região de o Porto Seco , em Porto Alegre , ser o dois foco de o ação de o ladrão . o suspeita ser de que o quadrilha ser de o Vale do Sinos .em julho , o Diário Gaúcho mostrar que , em o Porto Seco , o cada semana , dois caminhão ser furtar . Assim como em Canoas , o bandido se aproveitar de o momento em que o caminhoneiros estacionar para almoçar . depois de levar o veículo , ligar pedir resgate .texto 58 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .apenas em o Capital .Porto Alegre ter sete homicídio em menos de 40 hora .o crime fazer o cidade atingir o marca de 310 assassinato em 2013 .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .por o menos sete pessoa ir morto em menos de 40 hora , em este final de semana , em o Capital . cinco de o crime acontecer em o Zona Sul .em o bairro Partenon , um detento ir morto logo depois de sair em liberdade condicional de o Presídio Central . em o lomba de o Pinheiro , um homem morrer e outro ficar ferir em tiroteio com o brigada .o crime fazer Porto Alegre atingir o marca de 310 assassinato em 2013 .Domingo , 16h - Luis Carlos Lopes da Silva , 54 ano , não sobreviver a o facada que receber durante um briga em o tarde de domingo . ele estar próximo de casa , em o Rua Orfanotrófio , Bairro Nonoai , quando o confusão começar . o policial civil de o 4ª DHPP ainda não saber como e por que ele ir ferir . ele chegar a ser levar a o Postão de o Cruzeiro , mas não resistir a o ferir .Domingo , 14h - um ligação anônimo para o Brigada levar a o localização de um cadáver em o tarde de ontem em o extremo sul de o Capital . o corpo de um homem negro , aparentar 20 ano , estar em um matagal atrás do o reservatório Boa Vista do Dmae , em o Bairro Belém Novo . o corpo ter ferir de oito disparo . até o noite de ontem , não haver ser identificar por o DML .- ser possível que o morte ter ocorrer ali , pois encontrar um projetil encravar em o terra - explicar o delegado Gabriel Bicca .segundo morador , em o noite de sábado ocorrer um festa perto do o local , e o homem encontrar morto ser um de o participante . a o 2h , ir ouvir disparo .Domingo , 2h - um adolescente ir morto em o madrugada de domingo em o Bairro Santa Tereza . Rayka Luna Ramos , 17 ano , ir atingir em o cabeça por um tiro quando estar em o Rua Ruben de Alcântara . De acordo com o delegado de o 4ª DHPP , Gabriel Bicca , ainda não se saber como acontecer o ataque . em setembro , 12 pessoa ir morto em o bairro , um de o quatro território de paz de o Capital .sábado , 21h - um homem ir encontrar morto em o Rua James Bocaccio , Bairro Aberta dos Morros . De acordo com o primeira análise de o perito , o vítima , identificar como Roberto Fontoura , ir espancar , provavelmente , com um pedaço de madeira .sábado , 17h - Guilherme Teixeira de o Silveira , 16 ano , ir morto com o o menos três tiro a o tarde . De acordo com o investigar de o 4ª DHPP , ele estar em o Rua Rubem Pereira Torelly e ir atingir em o cabeça , em o peito e em um de o braço . Guilherme chegar a ser socorrer , mas não resistir .- ficar em o mesmo local onde haver um tiroteio em o sexta - alertar o delegado Gabriel Bicca .em o sexta-feira , dois homem ir ferir e outro dois ir presos .em o Zona Leste , dois crime .Domingo , 7h - um homem morrer e outro ficar ferir após PMs de o 19º BPM atirar contra o carro em que estar , ontem , em o Bairro Lomba de o pinheiro . o duplo estar em um gol , com outro três homem . Por volta de o 7h , o veículo não ter obedecer a o ordem de parada dar por PMs que fazer o patrulhar em o Rua Tanauí da Silva Boeira .- PMs dizer ter ver ele dispensar um arma , e que em o carro haver outro - dizer o delegado de o 1ª DHPP , Wagner Dalcin .o brigadianos seguir o carro até o Rua Luiz Pogorelski , em o Beco da Taquara , e haver confronto . o gol ir atingir por seis disparo . o viatura não ir atingir .Alex Chaves Meirelles , 39 ano , ir balear em um de o braço e em o cabeça e morrer em o local . um rapaz de 22 ano ir ferir e socorrer em o Hospital Cristo Redentor . até o tarde de ontem , seu estado ser estável .em o veículo , PMs apreender um revólver 357 e outro calibre 38 . o outro três pessoa que estar em o gol e não ir ferir ir levar a o 2ª DPPA e liberar após registro .sábado , 1h20min - o liberdade condicional para Ibaré Franco da Silva , 53 ano , durar apenas minuto , sábado , em o Capital . dois quadra depois de deixar o Presídio Central , ele ir abordar por um veículo com dois homem , que fazer dez disparo de calibre 9mm . Ibaré morrer em o local , e o criminoso fugir sem ser identificar . o1ª DHPP investigar .Ibaré iniciar o vida criminoso em o década de 1980 e ter condenar por homicídio , tráfico , assalto e cárcere privado . em 5 de fevereiro de 1997 , manter 11 pessoa refém - quatro criança . em maio de 2002 , invadir um estética em o Bairro Petrópolis e manter 30 pessoa refém por mais de 45 minuto .texto 59 .Porto Alegre .corpo degolar ser encontrar em o Restinga .o caso estar ser investigar por o 4ª DHP .um homem de 38 ano ir encontrar morto por volta de o 6h30min de este quarta-feira , em o Avenida Doutor João Dentice , em o Bairro Restinga Velha , em Porto Alegre .De acordo com o Brigada Militar , o corpo de luis Carlos Silva e Souza , 38 ano , ter sinal de degolar e estar em um terreno baldio , frequentar por usuário de droga .o vítima não ter anteceder criminal . o caso estar ser investigar por o 4ª DHPP .texto 60 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .presídio S. A.o esquema de o cantina pirata em o Presídio Central .sem força para conter o facções dentro dos o presídio , o poder público acabar facilitar o sistema administrar por o criminoso .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .o esquema de o cantina pirata em o Presídio Central .haver a o menos dois consenso entre o presos e o facções que fortalecer o poder em o galeria de o Central : ninguém aprovar o comida servir por o estado e todo querer lucrar de algum forma .incapaz de fornecer mais de o que o alimentar básico a o presos - o 3 milhões de refeição mensal custar a o cofre público em torno de R$ 1 , 30 cada um - , o poder público terceiriza um espaço dentro do o presídio para que funcionar o cantina , administrar por comerciante , com preço tabelar e fiscalizar .estado cobrar aluguel .o Superintendência de Serviços Penitenciários ( Susepe ) ganhar em torno de R$ 80 mil com o cobrança de alugar de o mercado em o principal cadeia de o estado . indireto , o sistema alimentar um de o principal mecanismo de faturamento de o facções em o galeria : o cantina " pirata " .em o Presídio Central , a Susepe cobrar R$ 35 mil mensal de aluguel , incluir custo de água e luz , de o comerciante que explorar o serviço há oito ano . se alugar um peça semelhante , com 78m² , em o arredores de o presídio , ele não gastar mais de R$ 2 mil .- saber que o valor estar acima do o mercado , mas em qual outro lugar eu ter mais de quatro mil cliente cativo ? ele ( presos ) só ter o nós para comprar e trabalho com mais segurança de o que em o rua - justificar o comerciante , que ter sua identidade preservar .Presos não ter opção .o mercado oficial vender desde refrigerante até produto básico , como o de higiene , que o estado nunca entregar a o detentos . mas o atividade já ir engolir por o sistema dominar por o facções .o presos comum não ir a o mercado oficial . quem ir lá ser o " cantineiros " , designar por o facção para fazer todo o compra de o galeria . depois , o produto ficar em um prateleira em o galeria , com preço bem mais alto . ser o único opção de compra para o detentos .Comida ser incrementar .até o comida fornecer por o administrar ser " incrementar " em o cantina de o facções . e supervalorizada . aquele R$ 1 , 30 gasto por o poder público chegar a R$ 15 em o galeria .o aluguel de o mercado de o Central não ser investir obrigatório em o presídio . o dinheiro ir para o Fundo Penitenciário , que gerencia obra em todo o cadeia gaúcho .ler o reportagem completo em o edição de este sexta-feira de o Diário Gaúcho .clique em o link abaixo para conferir o dois primeiras reportagem de o série Presídio S. A. : .dívida ser paga com o vida em o Presídio Central , em Porto Alegre .Facções criminoso faturar até R$ 500 mil mensal em o galeria de o Central .texto 61 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .violência em o Capital .Detento de o semiaberto ser executar com por o menos sete tiro em o Restinga .Vítima estar utilizar um tornozeleira eletrônico desde o dia 2 de outubroEduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um homem de 25 ano ir morto por volta de o 14h30min de este domingo , em o Rua Chapatral , bairro Restinga , em o Zona Sul de o Capital . Detento de o regime semiaberto , o jovem estar caminhar em o rua quando ir atingir por por o menos sete disparo de arma de fogo originar de um carro preto , possível um Ka .Jerônimo Santos Simão estar cumprir pena em regime semiaberto , com uso de tornozeleira eletrônico desde o dia 2 de outubro . este ir o terceiro homicídio em o bairro em este fim de semana .texto 62 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .Crime em o Capital .Homem ser preso após violentar adolescente em o bairro Restinga .armar com um revólver , jovem pular um muro para invadir o casa e estuprar garoto de 15 ano .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .um homem de 20 ano ir preso por volta de o 19h de este terça-feira após violentar um adolescente de 15 ano . o menino estar em casa , em o bairro Restinga , quando ir surpreender por o rapaz , que ser seu vizinho . armar com um revólver , ele pular um muro para invadir o casa e estuprar o adolescente , por volta das o 15h .após o abuso , o garoto procurar ajuda em um escola próximo e contar a o professor o que ter ocorrer . o Brigada Militar ir chamar e identificar o homem , que ir preso próximo de casa por volta de o 19h . o arma não ir localizar .o garoto ir socorrer em o Hospital Presidente Vargas e depois encaminhar para exame de corpo de delito . Preso , o rapaz ir levar para o 2ª DPPA .texto 63 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .Presídio Central .Polícia encontrar celular e droga em galeria onde estar líder de o tráfico .André de Oliveira Galle também ter prisão temporário decretar assim como outro oito detentos .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .o busca ser parte de o mandados cumprir durante o Operação Pax Territorium .três celular , três chip , pedra de crack e resto de maconha ir encontrar durante o revista de o 1ª galeria de o pavilhão B , de o Presídio Central em este quinta-feira . o busca ser parte de o mandados cumprir durante o Operação Pax Territorium .Além do o material , ir encontrar faca artesanal e prego usar como estocar . em o galeria estar o alvo de o operação , André de Oliveira Galle , 28 ano , considerar o chefe de o tráfico de o Beco das Moças , em o Bairro Rubem Berta , em Porto Alegre . o seis pessoa presas em o operação ser ligar a Galle . o investigar também ter prisão temporário decretar assim como outro oito detentos .texto 64 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Esconderijo inusitado .líder de o tráfico ser preso em guarda-roupa em o Vila Respeito , zona norte de o Capital .Homem estar todo encolher , esconder em um roupeiro dentro de um de o casa em o bairro Sarandi .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um homem de 30 ano ir preso em este quarta-feira por o 3ª DHPP em o bairro Sarandi , em Porto Alegre .o policial o encontrar todo encolher , esconder em um roupeiro dentro de um de o casa de o Vila Respeito . apontar como um de o líder de o tráfico , aliar a o facção de o Bala em o Cara e suspeitar de estar por trás de um série de homicídio , o suspeitar conhecer como Carroça estar foragido . ele e outro homem , conhecer como Diba , de 23 ano ser o alvo de o Operação Mantendo o Respeito .o agente ter chegar a Diba primeiro e , a o procurar por Carroça , se deparar com ele já em fuga entre o casebre . conseguir se refugiar dentro de um de ele e se esconder em o roupeiro .De acordo com o delegado Leônidas Cavalcante , o operação ter como principal meta evitar que o Bala em o Cara dominar o território em o Bairro Sarandi . Carroça ser apontar por o investigador como o atual líder de o Gangue dos Cabrita , em disputa por o domínio de o tráfico em o Vila Respeito . pressionar por o rival , a gangue estar encurralar em um canto de o vila até algum mês atrás , quando o aliança com o Bala ir firmar .o elo seriar William da Silva Barbosa , o Doguinha , 21 ano . em o Presídio Central , ele ter ficar em o galeria dominar por o Bala em o Cara e aceitar o " socorro " de o facção para que o Cabrita recuperar território em o Vila Respeito . o gangue ter passar a contar com o reforço de matar de o Zona Sul . o auge de o aliança ir o assassinato de Tiago Diogo Gonçalves , o Tiaguinho , 27 ano , depois de três tentativas de homicídio   um de ele dentro da o Emergência do Hospital Cristo Redentor . por esse morte , Doguinha acabar preso em o final de agosto , refugiar justo em o Zona Sul .com o queda de Tiaguinho , o caminho estar abrir para carroça e o seu aliado . o traficante não ter envolver direto em o assassinato de Tiaguinho mas , conforme o delegado , ele ser suspeitar por por o menos outro dois homicídio em o vila .texto 65 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .Pedras Brancas .bomba apreender em operação em o Região Metropolitana ser entregue a o Gate .Material estar com um de o investigar por integrar o bando responsável por mais de 15 assalto .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .ir entregue a o Gate em o final de o manhã de sexta-feira o explosivo apreender durante o Operação Pedras Brancas , de o DP de Eldorado do Sul .Conforme o delegado Alencar Carraro , o material estar com Umberto Conte , 50 ano , um de o investigar por integrar o bando responsável por mais de 15 assalto o residência e estabelecer comercial em Eldorado , Barra do Ribeiro , Guaíba e Sertão Santana , entre maio e setembro .saber mais .o Polícia Civil cumprir , em o manhã de este sexta-feira , 40 mandados de prisão e 38 de busca e apreensão contra um quadrilha especializar em roubar comércio , sítio e residência de alto custo em o Região Metropolitana .um preso de o semiaberto , que usar tornozeleira eletrônico , seriar o líder de o grupo e ir preso em casa , em o bairro Pedras Brancas , em Guaíba .texto 66 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Violencia doméstico .Preso por agredir o mulher em Caxias do Sul .homem ter mandar de prisão decretar depois de ferir o esposa .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .policial civil de o Delegacia Especializada em o atender a o mulher ( DEAM ) de Caxias do Sul cumprir , em esse segunda-feira , mandado de prisão preventivo de um homem suspeitar de ter arremessar um vaso em o direção de sua companheiro , que em aquele momento descer um escada . em o tentativa de escapar de o golpe que sofrer com o objeto , o vítima equilibrar -se e cair de um altura de quase 3 metro .Em razão da o queda , ele lesionar grave o pulso e ir submeter a cirurgia . o mulher afirmar que vir ser vítima de ameaça e agressão físico haver algum tempo . o prisão ir decretar após representação de o autoridade policial , a o vista de o gravidade de o agressão . o preso ter anteceder por roubo , receptação , homicídio , uso de documento falso e obediência .texto 67 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .ação ousar .Polícia procurar homem que ter casa invadir por criminoso em ônibus , em Alvorada .traficante conhecer como Rafinha ter prisão preventivo decretar .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .Durante o ação realizar em o manhã de este quinta-feira para prender um quadrilha envolver com tráfico de droga e homicídio em o Região Metropolitana , o Polícia Civil de Alvorada também cumprir um mandado de prisão preventivo contra um traficante conhecer como Rafinha , que não ir encontrar .em julho de este ano , um grupo praticar um de o crime mais ousar : usar um ônibus para demolir o muro de o casa de Rafinha , em o Rua Loureiro da Silva , em o Bairro São Pedro , em Alvorada . em o ocasião , um homem ir morto .em o operação de este manhã , ir encontrar em o casa de Rafinha dois revólver 38 . em comércio de comparsa de ele , o polícia apreender cigarro contrabandear .em o último domingo , o traficante e seu irmão , também com prisão preventivo decretar , organizar um churrasco em casa , em o companhia de amigo . ele ter se desentender com convidados . em o briga , o pai de Rafinha ir esfaquear . ele estar internar em o Hospital Cristo Redentor , em estado grave .texto 68 .Carlos Ismael Moreira , carlos . ismael @diariogaucho . com . br .violência .Suspeito de abusar de três criança ser preso por o Brigada Militar em Gravataí .Homem ter abordar dois menino de dez e um de 13 ano em o porta de o escola .Carlos Ismael Moreira .carlos . ismael @diariogaucho . com . br .um homem de 41 ano ir preso por o Brigada Militar de Gravataí em o noite de este sexta-feira , suspeitar de abusar de três menino , dois de dez e um 13 ano . ele ter buscar o criança em o frente de o escola .segundo informar de o setor de inteligência de o BM de o cidade , o homem estar rondar o garoto desde quinta-feira a o tarde . dirigir um Uno Mille azul , ele ter abordar o três em o frente de o colégio em que estudar , em o Bairro Morada de o Vale II . De acordo com o depoimento de o criança a o BM , o homem ter oferecer dinheiro e combinar de buscá -las em o dia seguinte .em o início de o tarde de este sexta-feira , ele ter retornar e levar o três de carro . o diretor de o escola notar o ausência de o garoto e entrar em contato com o mãe de um de ele . após algum hora de busca por o redondeza , o mãe encontrar o três refugiar em o casa de o avô de um de ele . questionar , o menino contar que o homem o ter levar para um casa e chegar a tocá -las , mas não haver penetrar . o BM ir chamar .Suspeito ir deter em casa .um notebook de o suspeitar , encontrar com um de o criança , ir recolher por o PMs . com base em o descrição que o garoto fazer de o veículo , o setor de inteligência de o BM obter o placa junto a Guarda Municipal - um agente que confiar de o Uno circular em o entornar de o escola haver anotar o numerar .o menino reconhecer o suspeitar por o foto que constar em o documentar de o carro e , então , o PMs montar um campana em frente a o endereço de o suspeitar , indicar em o registros . o homem ir deter assim que chegar em casa , em o Vila São Luiz , por volta de o 21h , e ter confessar o abuso a o PMs . ele ir levar para o Delegacia de Polícia de Pronto Atendimento ( DPPA ) de Gravataí , onde o familiar de o vítima também seriar ouvir .o suspeitar , que ser casar há oito ano e ter um filho já adulto , de um relacionar anterior , não ter antecedent .texto 69 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .mistério .por o sexta vez em sete ano , namorado de o assaltar Seco ser raptar .Suspeita ser de que Michele de Moraes e vizinho ter ser assassinar .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .por o sexta vez em sete ano , Michele Oliveira de Moraes , 29 ano , estar desaparecer . namorado de o assaltar de carros-fortes José Carlos dos Santos , o Seco ( preso desde 2006 ) , ele ir arrancar de casa , em o Residencial Pitangueiras , Bairro Mathias Velho , em Canoas , por homem encapuzados e armar , em um carro escuro , em o dia 16 de outubro .com ele , ir sequestrar Maicon Bialva dos Santos , 24 ano , também morador de o bairro . o sumiços ir registrados em o Polícia Civil , mas o investigação sequer ir iniciar .em o outro cinco ataque de o qual ir vítima , criminoso ter levar Michele para tentar arrancar de ele informar sobre o local onde estar supor milhões roubar e guardar por Seco .Relação entre ele ser conhecer .mas , agora , o família suspeitar de que ele ter se envolver em um perigoso negociação com traficante . e , provavelmente , executar , assim como o rapaz levar com ele , cujo tipo de envolver a polícia conhecer .informar não confirmar por o polícia dar conta de que o namorado de o famoso assaltar ter tramar um golpe para ganhar mais de R$ 200 mil de traficante de o Região Metropolitana .Prima de ele já sofrer ameaça .o suspeita de o parente ser de que Maicon ter ser envolver em o esquema . ele receber mais de R$ 2 mil para se passar por um falso traficante de o Interior .haver cerca de dois mês , um primar de Michele já ter ser obrigar a deixar o cidade . o parede de o sua casa ir alvejar por tiro . o criminoso cobrar um dívida fazer , suposto , por Michele usar o nome de o primo .ainda o investiga/subtítulo> .em o dia seguinte a o desaparecer , o família de Michele registrou o caso em o Delegacia de Homicídios de Canoas . em o ocorrência , não ser citar rapto nem o presença de Maicon . somente em o quinta , oito dia após o sumiço , o família de o rapaz ir a o 1ª DP de canoa .o mãe de Maicon relatar que ele dever ter ir jogar futebol em o noite de 16 de outubro em Sapucaia do Sul , mas não aparecer . ir para o casa de Michele e sumir .De acordo com o delegado Rafael Soares Pereira , o caso não caracterizar um sequestro . não ir solicitar valor a o familiar , por exemplo . em o entender de o titular de o 1ª DP de Canoas , haver sinal de que haver duplo assassinato . por isso , o ocorrência ser encaminhar a o Delegacia de Homicídios .quem ser Seco .José Carlos dos Santos , o Seco , preso desde 2006 , ir considerar o foragido número 1 e ser suspeito de o principal roubo a carros-fortes desde 2002 . por o crime que já ir condenar , o pena somar mais de 200 ano de prisão .texto 70 .Latrocínio .Polícia ter dois suspeitos para morte de homem esfaquear em Portão .Vanderlei Antônio Trich dos Santos , 36 ano , ir morto com três facada em o madrugada de terça-feira .o polícia já ter dois suspeitos de ter assassinar Vanderlei Antônio Trich dos Santos , 36 ano , com três facada em o barriga , em o madrugada de terça . o investigador de o DP de Portão chegar a fazer busca por o dois homem , de 21 e 30 ano , sem sucesso . em o casa de um de ele , o agente encontrar roupa sujo , aparente de sangue humano , dentro da o máquina de lavar . o dois seriar usuário de crack e morador de o Vila Saibreira . o convicção de o policial ser de que se tratar de um latrocínio ( roubo com morte ) .Vanderlei ir arrancar com o mulher de dentro de casa , em o Bairro Rincão de o Cascalho . o dois ir fazer refém em o carro de ele , dirigir por o bandido . o corpo de o trabalhador autônomo ir encontrar em o Estrada Bom Jardim , Bairro Macaco Branco . em este local , ele ter ser colocar fora do o carro , espancar e esfaquear .Conforme o investigação , o duplo estar armar com faca e roubar R$ 500 de o casa . Durante todo o percurso em que levar o casal , o mulher ter ser manter em o porta-malas . ele só ir libertar em o cidade de São Vendelino . Oito hora depois , o carro ir achar em o Vale do Caí .o busca por o suspeitos , com o apoio de o Brigada Militar , prosseguir em o área rural de Portão .texto 71 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .homicídio em Gravataí .Adolescente ser morto a tiro depois de furtar um casa em Gravataí .Menino de 13 ano ir atingir por dois tiro suposto quando tentar furtar segunda casa em sequência , em o Bairro Santa Fé .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um adolescente de 13 ano ir encontrar morto a tiro em o manhã de esse segunda-feira em o Rua Nicolau Hees , Bairro Santa Fé , em Gravataí .atingir por por o menos um disparo em o costa , o suspeita de o polícia ser de que ele ter ser balear quando tentar furtar objeto de dentro do o pátio de o segunda casa em sequência em o mesmo rua . depois de ser alvejar , ele ainda ter correr cerca de 100m até cair sem vida em o rua .o proprietário de o casa onde o adolescente ir balear não ir encontrar até o momento por o polícia . ele ser tratar por o investigador de o 1ªDP de Gravataí , até o momento , como suspeitar de um homicídio comum . o supor defesa de o patrimônio só seriar configurar a partir do o depoimento de o suspeitar .texto 72 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .mistério em o Capital .corpo de um homem ser retirar de o Arroio Dilúvio , em Porto Alegre .segundo o polícia , não haver sinal aparente de violência .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .não haver informar sobre o causa de o morte , mas segundo o policiar de o equipe volante de o 1ª DPPA , não haver sinal aparente de violência .o corpo de um homem identificar como Odilson Lucio Maciel da Luz , 41 ano , ir retirar de o Arroio Dilúvio , em o esquina de o avenida João Pessoa e Ipiranga , em o final de o manhã de este quarta-feira .não haver informar sobre o causa de o morte , mas segundo o policiar de o equipe volante de o 1ª DPPA , não haver sinal aparente de violência .o caso ser investigar por o 2ª DP de o Capital . o corpo ir levar a o DML para ser periciado .texto 73 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .ação policial .Adolescentes ser apreender com arma de o Brigada Militar .um pistola . 40 , de batalhão de o Capital , ir encontrar com suspeitos de tráfico em alvorada .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .dois adolescente de 13 e 16 ano ir apreender em o manhã de esse sexta , em Alvorada , com um pistola . 40 , pertencente a o 20ºBPM , que atuar em o Zona Norte de o Capital e agora ir investigar como o arma ir parar em o Bairro Umbu . com o adolescente , o agente de o polícia também encontrar um revólver calibrar 38 , munir de diversos calibrar e quantidade de crack e maconha .o Operação Beira-Mar ir resultado de investigar de o 3ªDP de alvorada contra o tráfico em o bairro e ter o participação de o demais delegacia de o Região Metropolitana .um homem de 35 ano , com anteceder por homicídio , porte de arma e ameaça também ir preso com um revólver calibrar 38 e munir . ele pagar fiança e ir liberar . o adolescente ir apresentar a o Ministério Público .texto 74 .Renato Gava , renato . gava @diariogaucho . com . br .violência em o Capital .jovem ser executar em o Zona Norte de Porto Alegre .PMs de o 11º BPM encontrar em o cena de o crime 24 munir deflagrar de calibre 9mm . o crime ocorrer em o Avenida dos Prazeres , Vila Jardim .Renato Gava .renato . gava @diariogaucho . com . br .um duplo homicídio chocar morador de o Zona Norte de o Capital , em o final de o tarde de este domingo . dois homem que conversar em um carro ( o polícia não confirmar o modelo ) ir executar com diversos tiro por um duplo que , conforme relato de morador a o polícia , o abordar em um moto .PMs de o 11º BPM encontrar em o cena de o crime 24 munir deflagrar de calibre 9mm . o crime ocorrer em o Avenida dos Prazeres , Vila Jardim .Igor Giovani Proteus , 22 ano , com passagem por tráfico e homicídio , estar em o banco de o motorista e receber o maior quantidade de tiro . em o banco de o passageiro , estar William Selister Pereira , também 22 ano , morador de o região e sem anteceder criminal .o polícia acreditar que Igor ser o alvo de o criminoso e investigar o ligação entre o dois vítima .texto 75 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .população de olho .denúncia de tráfico a o Denarc crescer 17 % .mudança em o pergunta de o atendentes e rapidez em o hora de o checagem ser algum de o fator apontar para o aumento .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .agente de o Denarc prender um homem de 29 ano , próximo a Vila dos Papeleiros , com 30 pedra de crack , droga que costumar vender perto de um escola estadual . um hora depois , um rapaz de 20 ano ir flagrado em um de o mais movimentar ponto de o centro com mais de cem pedra de crack e dinheiro . O que o dois caso ter em comum ? ambos partir de denúncia por telefone fazer por o população .o ligar para o 0800 , conforme o órgão , subir 17 % este ano em relação a o ano passar . o Polícia Civil creditar o aumento a o encorajar de o população .rapidez em o hora de checar .Conforme o delegado Mário Souza , responsável por o dois prisão fazer em o centro de o Capital , em o final de outubro , este ano haver aumento em o captura de traficante cujo investigação começar com denúncia .- haver informar checadas e confirmar em o mesmo dia . outro , servir para iniciar grande investigar - explicar Mário .o levantar que apontar o aumento ir fazer por o Divisão de Informação Criminal ( Dic ) de o Denarc , comparar dado até outubro de cada ano .Mudança em o forma de perguntar .- acreditar que o aumento se dar também por causa de um mudança em o pergunta fazer a o denunciante - explicar o diretor de o Divisão de Informação Criminal ( Dic ) de o Denarc , delegado Márcio Moreno .o menos de um ano , haver formular em o questionário fazer por o atendente de o 0800 .- em algum local , ter o nome de o rua e o número de o casa ou comércio ser insuficiente . perguntar detalhe de o imóvel e de o movimentar . isso dar mais informar para o policial investigar - completo Márcio .segundo o policial , o aumento de o encorajar de o população em denunciar , outro fator para o crescer de o denúncia , estar ligar direto a o sensação de que o informar estar ser checadas e o traficante preso .o número .0800 518 518 de o Denarc .2011 - 1 . 199 denúncia - média mensal 99 , 91 .2012 - 1 . 214 denúncia - média mensal 101 , 16 .2013 ( até outubro ) - 1 . 187 denúncia - média mensal 118 , 7 .TEXTO 76 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .violência .garoto de 16 ano ser morto a facada em Imbé , em o Litoral Norte .suspeita de o Polícia Civil ser de que crime ter motivação passional .Carolina Rocha .carolino . rocha@diariogaucho . com . br .um crime brutal chocar o morador de Balneário Albatroz , em Imbé , em o Litoral Norte , em o noite de quarta-feira . um jovem de 16 ano ir encontrar morto com diversas facada em o pescoço .o crime acontecer em o casa onde ele viver com o filho , um menino de dois ano . o suspeita de o Polícia Civil ser de que se tratar de um crime passional .outro caso .> Menino ser morto enquanto brincar com arma de fogo em Alvorada .> jovem encontrar morto dentro de casa em Alvorada .Eduarda Paloma dos Santos Lerner , 16 ano , conversar com um pessoa a o telefone quando um de o janela de o casa ir arrombar , pouco antes de o meio noite de quarta-feira . o agressor invadir o residência e lutar com Eduarda , que deixar o telefone , ainda ligar , cair .o pessoa com quem ele falar a o telefone ouvir o grito de o jovem e ligar para o pai de Eduarda , que morar em um casa em o parte de o frente de o mesmo terreno . a o chegar em o casa de ele , em o fundo de o terreno , o encontrar morto sobre o cama . o filho de Eduarda , um menino de dois ano , estar debruçar sobre o corpo de o mãe .o suspeita de o Polícia Civil ser de que se tratar de um crime passional . Familiares relatar diverso briga entre o jovem e o seu ex-companheiro , um homem de 31 ano . segundo o policial , o jovem , por medo , nunca ter registrado o agressão . o casal estar separar havia oito mês . Durante o madrugada de quinta-feira ir fazer busca por o suspeito , que não ir localizar .em este quinta-feira o caso ser encaminhar para o DP de Imbé .texto 77 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .Cadê ?aumentar o furto de veículo em o Capital .carro fabricar antes de 2000 ser alvo de ladrão , que ter facilidade para furtá -los e repassá -los a desmanchar . crime aumentar 42 , 87 % em o último dois ano .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .desde o tarde de terça-feira , o técnico em refrigerar Jairo de o Santos Machado , 45 ano , contar com o ajuda de amigo para tentar recuperar seu carro , a Fiorino cinzar , 1995 , placa AFX-4473 . ele estacionar em o Rua Avaí , em o centro , e subir em um edifício de o quadra para atender a um cliente . quando descer , dez minuto depois , não encontrar mais o carro . o vaga já estar ocupar por outro .Jairo fazer parte de um grupo de vítima que crescer 42 , 87 % desde 2011 : o de dono que ter sua " lata velho " furtar em o Capital . carro com mais de 15 ano ser muito atrativo para o gatuno . sem alarme ou chave codificar , tornar -se mais fácil de abrir e poder ser ligar com o chamar ligação direto . em média , o cada dois hora e 15 minuto , um veículo ser furtar em o Capital - quase todo fabricar antes de o ano 2000 .prejuízo duplo : carro e serviço .Além do o prejuízo de o carro comprar em dezembro de 2012 por R$ 10 mil ( o último parcela ele quitar em o dia 5 ) , Jairo ter furtar equipar de trabalho , peça de reposição e o máquina de dois cliente que ele levar para conserto : um de lavar louça e um secar de roupa .- ser o pior sensação que se poder imaginar . levar meu ganha-pão . não ser um carro novo , não ter seguro , e saber que o destino poder ter ser um desmanchar - lamentar o morador de Cachoeirinha .haver dois ano , Jairo ter problema cardíaco e , desde então , sua capacidade de trabalho ir reduzir , e o Fiorino ser um mão em o roda .- o empresa para qual presto serviço pedir que o gente ter carro para fazer o atender . o gente rodar o cidade todo - ressaltar Jairo .ele ligar para o brigada em o mesmo dia .- me dizer que haver viatura em o volta . caminhar por algum lugar e não encontrar PM . pegar um táxi e ir a o Palácio de o polícia fazer o registro . em esse trajeto , não ver policial - contar Jairo , que contar com caronas de amigo para trabalhar .Impunidade incentivar .de janeiro a setembro , o furto de veículo em o Capital crescer 10 , 5 % em relação ao o mesmo período de 2012 . se comparar a 2011 , o crescer ser de 42 , 87 % . em o mesmo período de dois ano , o número de roubo de carro ( quando o dono ser ameaçar ) crescer menos : 16 , 3 % .para o titular de o delegacia de Furto e Roubo de veículo ( DFRV ) de o Deic , delegado Juliano Ferreira , o " mercado " favorecer o bandido .- ele ser atrativo porque o risco que o criminoso correr a o furtar ser mínimo perto do o lucro que ele ter repassar o carro - explicar o delegado .o repassar de esse carro mais antigo ser fazer a desmanchar . em média , modelo usar ( mesmo fora de linha ) ser vender por R$ 500 ." não ficar um noite em o presídio " .Além disso isso , Juliano destacar que o impunidade também fazer com que crime de esse tipo crescer : .- se alguém ser pego com um carro furtar , ser preso por receptação . mas não ficar um noite em o presídio - destacar Juliano , um vez que o receptação ser um crime afiançável .Dicas- não deixar ferramenta e objeto de valor dentro do o veículo .- Evite deixar o carro estacionar em via público . se ele ficar muito tempo em o mesmo local , chamar atenção de o ladrão .- Invista em alarme , travar e corta-correntes . se saber que o veículo possuir algum equipar de esse , normal o criminoso procurar outro automóvel .idade fazer diferençao ano de o carro ser o que mais diferenciar o alvo de furto de o alvo de roubo . modelo antigo , sobretudo o fabricar antes de o ano 2000 , ter menos recurso de segurança .chave codificar , cortar - corrente , alarme e outro tecnologia instalar em o carro mais moderno tornar o trabalho de o ladrão mais difícil . para levar um modelo de esse , ser quase impossível sem chave - o menos que o veículo ser colocar em um guincho . por isso , o ladrão tentar render o vítima para levar o automóvel .em o modelo mais antigo , abrir o carro e fazer ligação direto ser mais fácil . por isso , não haver necessidade de o criminoso render o motorista .Ataques a veículofurto2013 - 2 . 926 .2012 - 2 . 647 .2011 - 2 . 048 .Roubo .2013 - 5 . 031 .2012 - 4 . 524 .2011 - 4 . 323 .dado de janeiro a setembro de cada ano em o Capital .texto 78 .furto de veículo .tiroteio em o Avenida Protásio Alves , em Porto Alegre , deixar um homem ferir .Vítima ir socorrer e levar a o Hospital Cristo Redentor .um homem ir balear em o Avenida Protásio Alves , pouco antes de o 8h de este segunda-feira . segundo o Brigada Militar , ocupar de um carro escuro ter passar por o local , em o proximidade de o cruzar de o Protásio com o Rua Tenente Ary Tarragô , em o Bairro Protásio Alves .o homem ferir , de acordo com o 20º BPM , ir socorrer e levar a o Hospital Cristo Redentor .texto 79 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Roubo em o Capital .Lotérica em hipermercado ser roubar em o Zona Norte .homem armar levar R$ 1 , 5 mil de o agência lotérica .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .quatro homem armar assaltar , em o começo de o tarde de este quarta , um agência lotérica dentro do o Carrefour , em o Bairro Passo d'Areia . sem qualquer resistência , o grupo levar R$ 1 , 5 mil de o estabelecer .o Brigada Militar ir acionar depois que o quarteto deixar o local . o caso ser apurar por o 9ªDP .texto 80 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Roubo em o Capita .Homem ser morto em o portão de casa .Paulo Ricardo Macieski Júnior ir chamar por executor em o Bairro Piratini , em Alvorada .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .o polícia apurar o circunstância em que Paulo Ricardo Macieski Júnior , 24 ano , ir morto em o noite de este sábado , em o portão de o sua casa , em o Rua São Pedro , Bairro Piratini , em Alvorada .De acordo com o Brigada Militar , o rapaz estar dentro de casa com o esposa , por volta das o 21h15min , quando ir chamar por homem armar em o rua . a o atendê -los , ir executar a tiro .Paulo Ricardo não ter anteceder criminal . e ainda não haver suspeitos . o caso ser apurar por o 1ªDP de alvorada .texto 81 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .homicídio .homem de 52 ano ser morto em o Vila São Borja , em o Zona Norte de o Capital .o vítima identificar como Gerson Luis Gauze ir morto com golpe em o cabeça .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um homem ir encontrar morto em o Travessa Tupi , Vila São Borja , em o Zona Norte de o Capital em o tarde de este terça-feira . o vítima ir identificar como Gerson Luis Gauze , de 52 ano .De acordo com o investigação , o homem ir morto com golpe em o cabeça . o suspeita ser de que o homicídio ter ser motivar por um desentender em um bar em o proximidade de o local de o crime .o ocorrência estar ser investigar por o 3ª DHPP de o bairro Sarandi . o polícia estar em o local . já haver suspeitos para o crime .ler mais : .Homem ser assassinar a tiro , em o Bairro Sarandi em Porto Alegre .após discussão , homem ser morto a tiro em o Vila Respeito , Bairro Sarandi .texto 82 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .Preso em o Restinga .acusar de matar policial ser capturar em o Zona Sul de o Capital .Michel de o Santos estar foragido . em 2000 , ele matar um escrivão de polícia durante assalto em Viamão .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .ir preso em o manhã de este quinta , em o Bairro Restinga , Zona Sul de o Capital , o foragido Michel de o Santos , 34 ano . ele ser procurar em Viamão e estar esconder em o último dia em o bairro .desde então , o policial de o 21º BPM buscar pista sobre Michel . ele acabar abordar em o Avenida João Antônio da Silveira , o principal de o Restinga .Michel ter condenar por o morte de o escrivão de polícia Antônio Aldonir Rolim , ocorrer em dezembro de 2000 , dentro de um mercado em o Vila Planalto , em Viamão . o policial ir assassinar com três tiro durante um assalto .Michel ir apresentar em o 2ª DPPA .texto 83 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .homicídio em o Capital .jovem executar a tiro em o Zona Sul de Porto Alegre .Dionata de o Silva Pacheco , 19 ano , ir morto com quatro tiro em o Bairro Aberta dos Morros .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um jovem identificar como Dionata da Silva Pacheco , 19 ano , ir executar a tiro em o começo de o madrugada de este segunda-feira , em o Zona Sul de o Capital .ele ter ser surpreender por dois homem em um moto , em o esquina entre o Avenida Juca Batista e o Rua Gedeon Leite , em o Bairro Aberta dos Morros . o carona de o moto ter atirar quatro vez contra Dionata .De acordo com o delegado adjunto da o 4ªDHPP , Rodrigo Pohlmann , que investigar o caso , Dionata ser ex-interno de o fase , por envolver com o tráfico . o família afirmar a o policial , em o entanto , que ele haver se afastar de o criminalidade .texto 84 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .homicídio em Viamão .jovem ser executar por o tráfico em o Vila Augusta , em Viamão .corpo ir encontrar em o Rua Nárgica Rodrigues de Castro , mas ter ser morto junto a um ponto de tráfico em o região .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um homem aparentar em torno de 25 ano , ainda não identificar , ir encontrar morto com um tiro em o cabeça em o Rua Nárgica Rodrigues de Castro , Vila Augusta , em Viamão , por volta das o 6h30min de este quarta .o suspeita de o polícia ser de que o rapaz não ter ser morto em aquele local , e sim em o Rua Araranguá , onde funcionar um ponto de tráfico . De acordo com o chefe de investigação de o 2ª DP local , morador ter ouvir disparo em o começo de o madrugada .o vítima ter ser levar de ali , provavelmente já sem vida , em um carro de papeleiro . o polícia já ter suspeitos de o crime .texto 85 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .apreensão de droga .BM flagra entrega de cocaína em o Zona Leste de Porto Alegre .ir apreender por o menos 4kg de cocaína em o Bairro Jardim Carvalho .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .um homem de 23 ano ir preso em o começo de o tarde de esse sexta quando entregar um quantidade de cocaína em o Bairro Jardim Carvalho , em o Zona Leste de Porto Alegre .em o Uno , prata , em que o suspeitar ir flagrado , o policial militar de o Patrulhas Especiais , de o BOE , encontrar por o menos 4kg de cocaína e um pequeno quantidade de crack . o droga ainda ser pesar .texto 86 .mistério .Homem ser encontrar sem o cabeça e o braço em Viamão .corpo ir encontrar em o sábado e estar em avançado estar de decomposição , próximo a um córrego , em o Bairro Espigão .o corpo de um homem ir encontrar sem o cabeça e o dois braço próximo a um córrego em o Estrada do Campo Aberto , em o Bairro Espigão , em Viamão , em o início de o tarde de sábado . segundo o 2ª DP de Viamão , o vítima ainda apresentar um perfurar em o tórax .o polícia suspeitar que o corpo ser de um senhor de 62 ano que estar desaparecer desde 25 de novembro e morar em um chácara em o bairro . o registro de o desaparecer , porém , só ir realizar por o filho de o vítima em o 1ª DP de Viamão , em o dia 6 de dezembro . ir o próprios familiar o responsável por encontrar o corpo , que estar a 500 metro de o casa de o vítima , preso a um cipó dentro do o córrego e a o lado de um foice . perito não encontrar vestígio de sangue em o instrumento agricultura .o polícia não descartar o possibilidade de que o homem ter sofrer um mal súbito e morrer em o local . o parte de o corpo que sumir são justo aquele que ficar para fora de o córrego .o identificação prévio ir fazer a partir das o roupa usar por o vítima . como estar em avançado estar de decomposição , ele passar por exame de DNA para confirmar o identidade .Por enquanto , o caso ficar com o 2ª delegacia de Viamão , responsável por o homicídio em o cidade .texto 87 .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .Crime brutal .Polícia prender seis jovem por espancar homem até o morte em o Capital .Crime acontecer em setembro de 2013 . líder de o bando ser sobrinho de o vítima .Carolina Rocha , carolino . rocha@diariogaucho . com . br .Seis homem ir presos em o manhã de este terça-feira em um ação de o 4ª Delegacia de homicídio e proteção a o Pessoa ( 4ª DHPP ) de Porto Alegre . o grupo ser suspeito de envolver em o assassinato de um homem de 40 ano , ocorrer em setembro de este ano em o Bairro Aberta dos Morros , em o Zona Sul .De acordo com o titular de o 4ª DHPP , delegado Gabriel Bicca , Roberto Campos Fontoura , 40 ano , ir morto a pauladas em o noite de 28 de setembro . o investigar revelar que Roberto seriar usuário de droga e ter ser morto a mando de o sobrinho , seu fornecedor de droga .ele ter advertir o tio que não querer que ele usar droga em o frente de o casa em que viver . o dois discutir e o tio ter tentar agredí -lo . o rapaz reunir cnco comparsa e invadir o casa de Roberto contar o delegado .Roberto conseguir escapar por um janela em o fundo de o residência , mas acabar cercar por o bando e espancar até o morte .o sobrinho de Roberto e o outro cinco jovem , todo entre 18 e 22 ano , ser mroadores de o Bairro Aberta dos Morros e ter o prisão preventivo decretar por o justiça .texto 88 .Eduardo Torres , eduardo . torre @diariogaucho . com . br .violência doméstico .Apreendida guria de 13 ano que tentar matar o mãe em Porto Alegre .em julho , adolescente ter despejar óleo fervente sobre o mãe enquanto ele dormir . mulher ficar com sequela .Eduardo Torres .eduardo . torre @diariogaucho . com . br .ir apreender em o manhã de este quinta um adolescente de 13 ano investigar por o 2ª delegacia de polícia para o Adolescente Infrator ( Dpai ) , de o Deca , por ter tentar matar o próprio mãe , em julho . ele ir encontrar em o Bairro Restinga , Zona Sul de Porto Alegre .em o dia 9 de julho , a guria tentar matar o mãe derramar óleo de cozinha fervente sobre ele , enquanto dormir , em o Travessa Santos , Bairro Jardim Carvalho , em o Zona Leste . o mulher ter grave queimadura em o rosto , em o costa e em o peito .Em seguida , o menino ainda ter agredir o mãe usar um pé-de-cabra . mesmo socorrer , o mulher ficar com sequela em o movimento de o pescoço e de o boca .De acordo com o delegado Andrei Vivan , o adolescente responder por tentativa de homicídio .texto 89 .Aline Custódio , aline . custodiar @diariogaucho . com . br .quem colocar este cartaz ?Faixa adesivo que indicar " área de crack " ser instalar em o Bairro Medianeira .o faixa adesivo grudar em dois poste , ir instalar próximo à o Rua Sepé Tiaraju , em o bairro medianeira , em Porto Alegre .Aline Custódio .aline . custodiar @diariogaucho . com . br .morador e comerciante de o imediação de o Rua Sepé Tiaraju , em o Bairro Medianeira , em o Capital , estar há um semana se questionar sobre o autoria de faixa adesivo colar em dois poste em o esquina com o Rua Professor Manoel Lobato . em letra garrafais , em o cor branco e amarelar com fundo vermelho , estar escrever " área de crack " .- " ele não incomodar " .o menos de 20m de ali , morador de rua e usuário de droga dividir o mesmo espaço em o entroncar de o Manoel Lobato com o Rua Bernardino Caetano Fraga . em o sexta-feira , por volta das o 15h , sete homem e três mulher compartilhar cachimbo de crack , escorar em o muro de um residência .- ele não incomodar ninguém . ser um cena horrível , mas quem colocar este cartaz não ter noção de que isso ser um problema de saúde público - falar um comerciante .ação de um conhecer .segundo um mecânico que trabalhar próximo de ali , o dois faixa ir colocar por volta de o 10h de o dia 6 de este mês . um homem usar um colete amarelo seriar o responsável .- ele subir a Manoel Lobato , instalar o faixa e voltar por o mesmo caminho . ninguém o conhecer por aqui . isso prejudicar quem mora e quem trabalhar em o região . ser como se todo fossar usuário - reclamar o mecânico .o morador ouvir por o reportagem pedir para não ser identificar ." não ser só aqui " .o dois poste com o indicação de " área de crack " ficar o um quadra de o postão de o Cruzeiro . por o região , dois cena despertar o atenção : o quantidade de usuário de droga circular como zumbir por o rua e o número elevar de casa a o venda . em um de o via , por exemplo , cinco de 12 residência próximo estar para vender .- O que me contentar ser que não ser só aqui que isso estar ocorrer . porto Alegre inteirar estar tomar de usuário de crack - desabafar um dono de casa de 54 ano , morador há 20 ano de o bairro .o pensar de o morador ser compartilhar por o comandante de o 1º BPM , major Gilberto Oiti Oliveira Junior , responsável por o segurança de o região . o comandante reforçar que quase nenhum denúncia chegar a o telefone de o batalhão e que o prisão só ter ocorrer quando haver flagrante .- usuário de droga ter em todo o lugar . mas de este ponto específico não ter nenhum reclamar - apontar o comandante .